***********************************************************************************************
Пара Нормальных 2 (old version)
https://ficbook.net/readfic/4141874
***********************************************************************************************

Направленность: Смешанная
Автор: Santa Baby (https://ficbook.net/authors/1547746)

Беты (редакторы): Деметрия_Джексон
Фэндом: Майкл Джексон Персонажи: Майкл/Ангелина

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Драма, Психология, Философия, Повседневность, Даркфик, Hurt/comfort, AU, Антиутопия, Дружба, Любовь/НенавистьПредупреждения: Смерть основного персонажа, OOC, Насилие, Нецензурная лексика, Групповой секс, ОМП, ОЖП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория, UST, Гуро, Беременность, Смерть второстепенного персонажа, Элементы гета, Элементы слэша
Размер:  Макси,  306 страниц
Кол-во частей: 23
Статус: закончен

Описание:
/Фик временно восстановлен по многочисленным просьбам. Скоро он будет отредактирован и опубликован снова, а эта грязная версия будет удалена./
С момента их последней встречи прошло без малого шесть лет. Каждый из них шел своим путем, и, в общем-то, ничего не предвещало беды... Но судьба сыграла с некогда безумно любящими друг друга людьми злую шутку - она свела их вместе снова, подстроив неожиданную, но такую желанную для обоих встречу. Вспыхнут ли угасшие чувства вновь?  

Посвящение:
Посвящаю этот ФФ своим преданным читателям, которые переживали все трудности вместе с героями моего первого фанфика и очень расстроились, поняв, что счастливым концом в истории этой парочки не пахнет :) Вторым фиком даю шанс этим двоим исправить ошибки прошлого и понять, наконец, кем они друг другу приходятся и что друг для друга значат. Ну и, конечно же, посвящаю работу своей любимой Тати, которая всё это время любезно дает мне возможность съедать ее мозг чайной ложкой :D 

Публикация на других ресурсах: Уточнять у автора/переводчика

Примечания автора:
Предупреждения для слабонервных: 
Элементы слэша 
Групповой секс
Потрошеные тела 
Кинк


Не претендую на детектив, мне просто нужны были потрошёные тела в сюжете. 


https://ficbook.net/readfic/4027535 - Пара Нормальных, часть 1. Рекомендую прочитать первый фик прежде, чем начнете чтение второй части :)

Мой персональный пинок под зад и генератор ошеломительных идей: Деметрия_Джексон

15.03.2018 - ПН2 №36 в топе «Смешанная по жанру Философия»

16.03.2018-17.03.2018 Пара Нормальных 2:
№9 в топе «Смешанная по жанру Философия»
№20 в топе «Смешанная по жанру Психология»
№44 в топе «Смешанная по жанру Драма»
№50 в топе «Смешанная по жанру Повседневность»

18.03.2018 Пара Нормальных 2 (old version):
+
№7 в топе «Смешанная по жанру Антиутопия»
№43 в топе «Смешанная по жанру Даркфик»
№43 в топе «Смешанная по жанру Любовь/Ненависть»

19.03.2018 Пара Нормальных 2:
+
№5 в топе «Смешанная по жанру Антиутопия»
№15 в топе «Смешанная по жанру Любовь/Ненависть»
№21 в топе «Смешанная по жанру Даркфик»
№21 в топе «Смешанная по жанру Психология»
№41 в топе «Смешанная по жанру Hurt/comfort»
№45 в топе «Смешанная по жанру Ангст»
№45 в топе «Смешанная по жанру Драма»
№45 в топе «Смешанная по жанру Дружба» 

========== Пролог. ==========

Восстановившись после сильного потрясения, Ангелина поступила в институт ФСБ, после чего жизнь ее потекла своим чередом. Майкла Джексона она постаралась забыть, как страшный сон после пробуждения, хоть это и далось ей чертовски тяжело. Согласитесь, забыть первого мужчину, который мог заставить тело биться мелкой дрожью только одним своим голосом, задача не из легких, верно? Но она смогла справиться с этим, мысленно пожелать ему счастья и отпустить. 

Она вычеркнула из своей жизни его целиком. Все плакаты и книги были сожжены, диски сломаны и выброшены в мусор, фотографии беспощадно удалены, а воспоминания засунуты в самый дальний ящик мозга. Лишь редкие кадры из телепередач или обрывки клипов напоминали ей о том, что этот человек вообще когда-то был в ее жизни. 

Карина не стала пилить дочь и докучать ей своим "я же говорила". Она поддержала ее и находилась рядом всё то время, что девушка вылазила из депрессии, и забывала произошедшее с ней. Принятие и понимание матери ей было безумно нужно, и, получив это, она была вне себя от счастья и радости. А когда к этому присоединился и Евгений, который полюбил Лину, как свою родную дочь, и баловал ее, как маленького ребенка, все дела этого семейства пошли в гору. 

Пять лет Геля училась в институте. Пять лет она маршировала по плацу, сдавала нормативы наравне с парнями, тягала штангу, бегала марш-броски, стреляла, дралась. Из нее сделали настоящего, сильного духом и телом солдата, машину для убийств. Но, несмотря на это, она смогла сохранить в себе ту сердечность, детскую непосредственность, легкую стервозность и женственность, которые так нравились в ней Майклу. Природная логичность и незаурядная соображаловка сделали из нее прекрасного следователя и обработчика информации, почему она стала просто незаменима в своей работе после выхода из ВУЗа.

Закончив институт, она попала по распределению в федеральную службу безопасности России по Московской области. Отработав буквально полгода, она заслужила не хилый авторитет среди коллег-мужчин, и пользовалась большой популярностью среди парней своей возрастной категории. Но ее это ни капли не заботило. За все эти годы она так и не смогла завести серьезные отношения, потому что учеба отнимала всё время, да и не было ни одного человека, с которым бы ей захотелось связать свое будущее. 

В один из дней ее отряд вырвали из домов по срочной тревоге. В страну прибыл иностранный гость, обеспечение безопасности которого было делом чести для России. В двух словах офицерам разъясняли, что оберегать они будут одного из самых известнейших людей планеты, и сдерживать истерию вокруг него будет делом не из легких. Их предупредили, что народу вокруг будет так много, что опасность можно ждать с любой стороны, поэтому они должны быть готовы ко всему: ко взрыву, стрельбе, живому тарану из людей, к чему угодно из рамок вон выходящему.

Она сразу поняла, кто приедет. ТАКАЯ истерика всегда была только вокруг одного человека на этой планете - вокруг него. Она пыталась отпроситься с работы, взять больничный, отпуск, что угодно, но ответ от начальства был один: она ОБЯЗАНА быть там, чего бы ей это ни стоило. 

Собравшись с силами, она отправилась вместе с коллегами в аэропорт, где вот-вот должен был приземлиться частный самолет. Когда он сошел с трапа, она постаралась смешаться с толпой, чтобы ее невозможно было заметить. В черных очках, строгом черном пиджаке с белым воротом и черными распущенными волосами, по которым сразу было ясно, что это парик, он сел в черный мерседес, не глядя по сторонам.

Она ехала в машине прямо следом за ним. Когда кортеж остановился на Красной Площади, где уже к этому времени собрались тысячи и тысячи фанатов со всей страны, отряд из двадцати офицеров окружил его машину, среди которых была и Ангелина. Поправив пилотку, она повернулась спиной к двери машины и переглянулась с коллегами, сдерживая бушующую толпу.

Выйдя из автомобиля, он сразу заметил рыжие кудрявые волосы, собранные в косу. Одного взгляда было достаточно, чтобы понять, что судьба сыграла с ним злую шутку - почти через шесть лет она стоит здесь, в паре метров от него, находясь так близко и так далеко одновременно... 

— Ангел... – прошептал он, прикрыв рот рукой и обескураженно выдохнув.

Обернувшись, она окинула его равнодушным взглядом ледяных голубых глаз и повернулась обратно, так ничего и не сказав мужчине, которого когда-то безумно любила.

Всё то время, что она была вынуждена сопровождать его на встрече с президентом и министрами, он буравил ее взглядом шоколадных глаз, не говоря ни слова. Он нехотя общался с представителями власти, кратко отвечая на их вопросы, и смотрел на нее, ожидая, когда она одарит его взглядом своих голубых глаз, но, казалось, для нее его вообще не существовало. Она просто не замечала его! И это его очень задело. Неужели она смогла забыть всё, что их когда-то связывало? Неужели ее сердце не ёкнуло при встрече с ним так, как ушло в пятки его? 

По идее, он должен был избегать ее, потому что общение с человеком, которого ты когда-то любил, но вы нехорошо расстались, сродни каторге. Это он должен делать вид, что не замечает ее, а не она его игнорировать! Но ему совсем не хотелось ее не замечать... 

Три года. Без малого три года он искал с ней встречи, искренне желая попросить прощения и убедить ее начать всё сначала, потому что не мог выкинуть эту рыжеволосую девушку ни из головы, ни из сердца, но все его попытки были тщетными. Он узнал, в каком ВУЗе она учится, пытался с помощью Джеймса устроить с ней встречу, но руководство института не давало своего разрешения на прямой контакт с иностранцами для своего курсанта Сувориной. Проще говоря, ей даже не говорили о том, что кто-то ее ищет или хочет с ней встретиться. 

Он пытался выйти на Ангелину через ее мать, но Карина жестко пресекла его попытку. Высказав ему пару "ласковых", она выгнала мужчину с порога и сказала никогда больше не возвращаться, потому что за собой он несет одни беды, которых у ее дочери и так в достатке. 

На четвертый год он потерял веру в то, что вообще когда-либо еще раз увидит ее, не говоря уже о том, что вымолит прощение или поцелует... Смирившись с тем, что он в очередной раз упустил свое личное счастье из-за собственной глупости, он некоторое время топил печаль, сжирающую его, в вине, а потом, поняв, что этим горю не поможешь, излил все свои чувства в музыку. Майкл посвятил ей целый альбом, на обороте которого красовалась надпись:"I guess, I learn my lesson much too soon..."

Теперь, когда она была совсем рядом, его сердце предательски сжалось. Он всё еще любил ее, несмотря на годы, которые они провели в разлуке. Джексон видел в этой встрече Дар Божий, второй шанс, дарованный ему небесами, и его он точно упустить не может! Слушая лицемерные речи чиновников, он с нетерпением ждал окончания деловой встречи, после которой они смогли бы остаться вдвоем и поговорить.

Когда артиста отвезли в отель, начальство "обрадовало" Ангелину новостью о том, что пасти этого капризного старика ей придется ровно сутки. Первая смена возле его номера была на ее плечах, и она уже догадывалась, кем это было подстроено.

— Джеймс! Сукин ты сын, как я рада тебя видеть! – радостно воскликнула она старому другу, который кинулся к ней бегом сразу же, как только увидел.

— Энджи!!! – завизжал он, накинувшись на нее с крепкими дружескими объятиями. 

— Тихо, тихо, задавишь меня! – с укором ответила она ему, похлопывая паренька по спине. 

Отстранившись, они обменялись рукопожатиями и сели на диванчик, расположенный в кармане двенадцатого этажа, который был полностью арендован для Поп-Короля. Закинув ногу на ногу, она с искренним удивлением призналась, смотря в глаза друга:
— Черт, я не ожидала тебя здесь увидеть, честно. Я думала, что этот, – она указала пальцем на дверь номера Джексона, – не возвращает в свою жизнь то, что когда-то выбросил. А оно вон как, ты снова в рядах его телохранителей.

— О, знаешь, он извинился передо мной тогда, шесть лет назад, оплатил всё лечение и пригласил обратно на работу, увеличив зарплату вдвое. – с долей сарказма ответил ей он, оперевшись плечом на спинку дивана. – Я не думал, что он способен на подобные поступки. Но, как видишь, я до сих пор начальник службы безопасности, и это вполне устраивает нас обоих. – на последних словах он растянулся в довольной улыбке.

— Признавайся, это ты заставил мое начальство отправить меня дежурить в первом потоке, еще и возле входа в его номер? – она подозрительно сощурила глаза, как кошка, и нахмурила брови. – Я всё равно узнаю, так что говори правду!

— Боже правый, ты о чем? – с искренним удивлением спросил он, округлив глаза. – Зачем мне это? Будь моя воля, я бы вообще тебя сюда не допустил! 

Окинув друга подозрительным взглядом, она устало откинулась на спинку дивана и закрыла глаза, тяжело вздохнув. 

— Тогда я вообще не понимаю, что я здесь делаю. Командир сам неделю назад орал, что мое место на кухне, а не в войсках, и ничего, тяжелее поварешки, мне в руки давать нельзя. А здесь, вон, можно сказать, на передовую поставил, еще и возле двери дежурить приказал, как собаке сторожевой. Где логика?

Он пожал плечами, изобразив непонимание. По правде говоря, это действительно было его рук дело, а, точнее, его Босса. Увидя Гелю, он отдал приказ поставить ее прямо здесь и прямо сейчас, а он лишь выполнил, говорившись со своим взятколюбивым коллегой. 

— Ладно, ты, наверное, ужасно устал после перелета. – с долей сожаления сказала она, погладив его по плечу. – Иди, ложись спать, уже довольно поздно. А я пойду работать, а то меня завтра вздрючат. – она невесело усмехнулась, поднимаясь на ноги. – Я очень рада была увидеться с тобой. 

— Да, я тоже. – с радушной улыбкой ответил он, встав и обняв ее. – Еще увидимся, ладно? Я выклянчу у Босса выходной, и мы погуляем по Москве!

Подмигнув ему в ответ, Геля встала спиной к двери номера певца и, скрестив руки, вперила взгляд в одну точку, принявшись мысленно отсчитывать секунды до окончания дежурства.

Уже через пятнадцать минут ей стало скучно. Приметив в конце коридора лавочку, она подтащила ее к двери и поставила у стены рядом, тут же присев. Оглядевшись по сторонам, девушка достала из кармана телефон и решила скоротать время, немного почитав стихи или фанфики. Но батарея стала предателем - не прошло и получаса, как мобильный известил ее о том, что заряда осталось всего 2%, после чего он сразу же выключился. 

Неприлично выругавшись, она сунула телефон в карман и, прислонившись виском к дверному косяку, закрыла глаза, решив немного подремать. Уже была глубокая ночь, что может случиться в это время? Вокруг полно его телохранителей, если она проспит появление потенциальной угрозы, этого человека тут же скрутят другие, поэтому особо можно было не волноваться - о том, какие парни работают на Джексона, она знала не по наслышке. 

Она так и заснула, облокотившись на край дверного косяка.

Он метался по номеру всё время, что она была рядом. Тайком наблюдая в глазок за Джеймсом и некогда любимой девушкой, он нервно кусал губы и ждал, когда этот засранец уйдет, дав им возможность остаться вдвоем. Когда же, наконец, начальник службы безопасности ушел, он отсчитывал минуты, подбирая подходящий момент для того, чтобы затащить ее в номер и заставить с ним поговорить, но увидел, что куда-то пропала, хотя не уходила! Прислонившись ухом к двери, он прислушался, стараясь понять, что происходит снаружи. Но он, как бы парадоксально это ни было, не слышал абсолютно ничего, что безумно его напрягало. 

Решив, что медлить больше нельзя, он распахнул дверь и округлил глаза, но, спустя секунду, расплылся в умилительной улыбке. Она спала, сидя на лавочке и оперевшись корпусом на стену. Безмятежность на ее лице и еле заметно подрагивающие ресницы напомнили ему то время, когда она спала рядом с ним в постели, в его теплых объятиях, а он наблюдал за этим, почти не дыша, лишь бы только не потревожить сон любимой. 

Поджав губы, он осторожно поднял ее на руки и занес в президентский люкс, расположив спящее тело на большом и мягком диване в гостиной. Сняв с нее туфли и пилотку, он положил их на журнальный столик рядом, после чего укрыл девушку пледом и, закрыв дверь, сел в кресло напротив, решив дождаться, когда же она, всё-таки, проснется.

Она проспала до утра. Он и сам невольно покимарил в кресле, но уснуть, пока не поговорит с ней, он не мог. Майкл сидел и смотрел на нее, предаваясь воспоминаниям, и не мог сдержать улыбки, когда сознание воспроизводило ему счастливые или комичные моменты из их общей истории.

Открыв глаза, спросонья она не сразу поняла, где находится. Лишь увидев перед собой умиляющегося Джексона, она осознала, что сейчас находится в его номере, и ей это очень не понравилось. 

— Салам-пополам, Мистер Джексон. – выдала она со скептичным видом, приняв сидячее положение. – Или как мне теперь с Вами здороваться? Я даже спрашивать не буду, какого хрена я здесь делаю.

— Здравствуй, Ангел. – спокойно поприветствовал ее он, поджимая губы и тщательно подбирая слова. – Прости, просто я подумал, что спать сидя на посту не очень удобно, посему решил любезно предложить тебе этот диван... – опустив голову, он закрыл лицо рукой, смутившись. – Черт, что я несу...

Взяв туфли, она обулась и встала с дивана, принявшись собирать плед. 

— Да уж, спасибо. Такая забота с твоей стороны, что даже страшно становится.

— Лина, перестань хамить... – тихо произнес он, не решаясь поднять на нее взгляд.

Она удивленно вздернула брови.

— Кто хамит? Я хамлю? Пф, Господин Джексон, вы еще не знаете, КАК я умею хамить. Я всего лишь с Вами серьезно разговариваю. – сложив накидушку, она положила ее под подушку и, пригладив волосы, надела черную пилотку, после чего, выпрямившись, отдала ему «честь». – Благодарю Вас за хлеб, за соль, на кров и гроб, как говорится, но мне пора: служба идет даже тогда, когда офицер спит. Так что, извините, вынуждена откланяться.

Стоило ей двинуться в сторону выхода, как он схватил ее за руку и дернул на себя, не дав уйти. 

— Нам нужно поговорить. – хрипло заявил он, но, видя, что она собирается что-то ответить, продолжил, жалобно смотря в холодные голубые глаза. – Ангелина, я...

— Ангелина - это я, – перебила она его, сохраняя невозмутимость, несмотря на ситуацию, – а ты, точнее, Вы - Майкл Джексон, и разговаривать с такими, как я, Вам по статусу не положено. Будь добр, освободи мою руку. 

— Но...

Не став его слушать, она вырвала свое запястье из его руки и быстрым шагом направилась к выходу, намереваясь покинуть гостиницу и написать рапорт начальству о добровольном отстранении от задания в связи с неадекватным поведением со стороны клиента, как он схватил ее за локоть и тут же крепко обнял, зарывшись носом в распушившиеся рыжие волосы.

— Ангел, прости меня, прости, слышишь? – взахлеб шептал он, еле сдерживая слезы. – Я был полнейшим идиотом, черт... Шесть лет, шесть адских лет пролетели для меня как один день, потому что четыре из них я искал встречи с тобой, четыре года я ждал, когда снова смогу обнять тебя... Не покидай меня снова, прошу... 

Слыша мольбу в его голосе, она еле сдержалась, чтобы не разрыдаться. Знал бы он, как ей дались все эти года! Как она ждала, что этот хренов козел попытается вернуть ее, докажет, что он хоть чего-то стоит в этой жизни, что он мужчина, а не «каблук»! Но вместо этого он развлекался с другими бабами, наслаждался всеобщей любовью и имел всё, что только хотел, позабыв о ней. Она была уверена, что Майкл нагло врал ей прямо в глаза, из-за чего ей стало безумно стремно от того, что она вообще когда-то связалась с этим человеком. 

Собрав всю волю в кулак, она прохрипела, вперив взгляд в пол:
— Отойди от меня. 

Зарыдав, он опустился перед ней на колени и, упершись лбом в ее живот, взмолился, держась руками за ее талию:
— Ангел, я прошу, помоги мне... Помоги, пожалуйста! – он сорвался на крик, с мольбой посмотрев  на нее снизу вверх. – Они сжирают меня живьем! Я молю, помоги мне снова уйти, помоги... – он схватил ее руки и принялся покрывать их поцелуями, захлебываясь слезами. – Я сделаю для тебя всё, что ты захочешь, только помоги мне снова сбежать, помоги... Я не смогу во второй раз провернуть такую масштабную аферу один... Ангел...

Ее сердце ушло в пятки. Какой бы наглой и бессердечной она не казалась окружающим, выносить слезы, особо дорогих ее душе людей, она не могла. Тело покрылось мелкой дрожью. Ему ведь правда сейчас несладко... То, как он выглядел, наводило на нее ужас. Безумно худой, синяки под глазами, парик, все тело - это скелет, обтянутый кожей и одеждой. Столько сожаления и боли в глазах... 

Ей стало безумно его жалко. Она прекрасно помнила, как на нем ездили раньше, и была уверена, что сейчас происходит примерно то же самое, несмотря на то, что он уже давно не мальчик. Она ведь говорила ему тогда, что возвращение хорошим не закончится! Но нет же, он был уверен, что мир будет лежать у его ног! Идиот!!! А теперь сам же от этого мира и страдает, потому что вместо ног он примостился на его плечах, а выдержать такую ношу сможет далеко не каждый!

Взяв его за плечи, она подняла мужчину на ноги и отряхнула его брюки, посмотрев в заплаканные глаза понимающим взглядом:
— Они опять тебя заездили, да? – достав из кармана платок, она отдала вещицу ему, отведя глаза в сторону. – Утри слезы, успокойся. Этим горю не поможешь.

Взяв платок, он вытер лицо и постарался перевести дыхание, которое перехватывало из-за внезапно накатившей на него истерики. Его жизнь была адом. Как только она ушла от него, вокруг началась какая-то неразбериха, которая с годами лишь усугублялась. Менеджеры снова вили из него веревки, продюсеры заставляли пахать на износ, каждый день был расписан буквально по минутам. Конечно, с ним были его фанаты, любовь которых его согревала, но и они в конец оборзели за это время - люди требовали от него большего, чем он мог им дать, и, не получив это, порицали кумира, чем доставляли ему лишний стресс. 

В этот год хаос достиг своего апогея. Скандалы в прессе, требования тура, выходки детей и проблемы в семье довели его до ручки: здоровье стало хромать на обе ноги. Одним словом, всё разворачивалось по сценарию 2008-2009 годов - ему опять грозило инвалидное кресло и золотой гроб, только теперь, увы, это могло стать реальностью, а не вымыслом ради пиара и ухода со сцены.

Поняв, что с такой жизнью недолго ноги протянуть, он решился на отчаянный шаг: Майкл снова хотел сфальсифицировать собственную смерть, чтобы окончательно уйти на покой и дожить последние годы, посвятив время семье и внукам. Подвернувшаяся вовремя Ангелина стала для него подарком судьбы не только из-за былых чувств, которые, кажется, были живы в нем до сих пор, но и потому, что никто лучше нее не смог бы создать сценарий идеальной кончины. Он прекрасно помнил, на что был способен ее мозг в Хоаксе, и теперь, когда все нужно было начать сначала, кроме нее ему рассчитывать было не на кого. 

— События складываются по тому же сценарию, что и много лет назад. – тихим голосом начал объяснять он, обняв самого себя за талию. – Меня хотят убрать. И я догадываюсь, почему, но это, собственно, не имеет значения. Просто... – он замялся, невесело усмехнувшись. – Если я сам не уйду, меня закопают. 

— За что? – испытующе спросила она его, смотря в карие глаза. – А, главное, кто?

— Масоны.

Одного слова было достаточно, чтобы понять весь ужас сложившихся обстоятельств. Геля много слышала и читала об этой организации в свое время, и то, что они могли желать ему смерти, было вполне вероятно. Она видела, что мужчина искренне напуган и сбит с толку, и это больно кольнуло в ее сердце - она не желала ему зла, несмотря на всё, что ей пришлось пережить рядом с ним. Если ему действительно нужна ее помощь, она поможет, переступив свою гордость.

— Здесь везде лишние уши. – сказала она ему и, взяв с тумбочки салфетку, вытащила ручку из кармана, написав на ней свой номер телефона. – Как освободишься, позвони и приезжай. Адрес, думаю, помнишь. Дома поговорим.

— А мама? – робко спросил он, поджав губы. 

— Она в Египте. Не переживай, нам не помешают. – она ободряюще сжала его плечо, смотря в глаза. – Не падай духом. Это еще не конец. 

Отдав ему «честь», девушка покинула номер и отправилась сдавать смену начальству, которое уже во всю рвало и метало из-за ее долгого отсутствия.

— Не конец... – повторил он, затаив дыхание и с облегчением на лице улыбнувшись.  

========== Глава 1. Ностальгия ==========

    Комментарий к Глава 1. Ностальгия
    Прошу прощения за долгое ожидание главы. Я взяла небольшой перерыв, ибо была немного не в себе, и решила отдохнуть)) Теперь выставляю на ваш суд продолжение. Наслаждайтесь ;)
Три дня Ангелина ждала его звонка. За это время она успела изучить половину архива информации о событиях, которые произошли с ним за последние шесть лет, что она старательно избегала даже чтения статей о нем. Оказывается, кости перемывали не только ему, но и ей, а вокруг их расставания вообще разразился целый аншлаг. Чем больше она читала, тем больше ее глаза лезли на лоб.

В итоге, звонка за эти дни она так и не дождалась. Она успела тысячу раз накрутить себя и столько же раз одернуть за это. Почему он не позвонил? Может, он просто солгал ей, решив, что она простит его, если он надавит на жалость? Но он был таким искренним... И эти слезы...  Да вообще, какого черта она ждет этого звонка, словно школьница парня после первого свидания?! Это же абсурд!

Сегодня он должен был улететь из Москвы. Коллеги, дежурившие после нее, горячо обсуждали на работе выходки "зазнавшегося от своей славы старика", который, по их мнению, был абсолютно сумасшедшим, и место ему - в доме престарелых или в психушке, но никак не на сцене, и точно не среди нормальных людей. 

Она слушала все эти выпады в его адрес и старалась не обращать внимания, но получалось у нее это очень слабо. Она знала этого человека лично, жила с ним бок о бок почти два года и не считала мужчину сумасшедшим. Его "выходки", как они выражались, были всего лишь способом хоть ненадолго остаться в одиночестве, которое временами было необходимо ему, но они рылись в его грязном белье даже наглее журналистов. 

Отпросившись у начальства, Ангелина не поехала сопровождать певца в аэропорт. Вместо этого она отправилась с работы в магазин и, затарившись продуктами, поехала домой, где намеревалась устроить себе вечер грусти и воспоминаний. На душе у нее скребли кошки, и сегодня ей почему-то очень хотелось поддаться апатии, приготовить кучу еды и посмотреть фильм "Мунволкер", а также несколько концертов Майкла из тура Дэнжерос. 

Поднявшись на девятый этаж, она достала из кармана ключи и попыталась открыть замок, но он и не был заперт... "Что? Какого хрена?!" – спросила она саму себя, вытаращив глаза. Она точно закрыла дверь, когда уходила! Неужели кто-то решил ограбить квартиру во время ее отсутствия?

Тихо поставив пакеты на пол, она кинула ключи в карман и достала из кобуры пистолет, сразу сняв его с предохранителя. Повернув ручку, она осторожно открыла дверь и на цыпочках двинулась внутрь, готовясь при первой же необходимости стрелять в вора. 

Затаившись в коридоре, она прислушалась. Из ее комнаты слышался какой-то шорох, происхождение которого она понять не могла. Нервно сглотнув, она, озираясь по сторонам, тихонько прокралась в гостиную.

Дверь в ее спальню была закрыта.  Набрав полные легкие воздуха, она пинком открыла дверь, держа на прицеле предполагаемого преступника.  К ее удивлению им был сам Майкл, который стоял возле книжного шкафа и просматривал книги. От внезапно распахнувшейся двери он, с круглыми от страха глазами, тут же обернулся лицом ко входу, выронив из рук какую-то энциклопедию и подняв их вверх. При виде оружия его сердце моментально упало в желудок, заставив вздрогнуть от испуга.

Увидев его, она пришла в шок. Что он делает в ее доме, еще и без нее? А, главное, как он сюда попал?! Видя, как сильно его трясет, она опустила пистолет и поставила его на предохранитель, после чего засунула в кобуру. 

— Какого черта ты здесь делаешь?! – с наездом спросила она его, вперив руки в бока. – Как ты сюда попал?!

— Годы идут, а замки в дверях не меняются... – тихо ответил он, опустив руки. – Прости, но ждать тебя на улице было опасно.

Раздраженно выдохнув, она ничего не ответила и ушла в коридор за пакетами. Он пошел вслед за ней шаркающими шагами, от чего ее буквально передергивало - так сильно это ее нервировало. Взяв сумки, она только развернулась, чтобы направиться на кухню, как они столкнулись лицом к лицу, глядя друг другу в глаза. 

Они стояли и смотрели друг на друга несколько минут, не говоря ни слова. Его печальные глаза цвета крепкого кофе заставили ее сердце сжаться от переживаний. Взгляд этого человека всегда был полон грусти, но сейчас она была настолько глубокой, что становилось не по себе, ощущая это гнетущее состояние буквально собственной кожей.

Ее глаза для него не выражали ничего. Точнее, в них было смешано так много чувств, что он не мог понять, о чем она думает, и поэтому ему казалось, что она не думает вообще. Ни одна мышца на ее лице не дрогнула: она смотрела на него с таким равнодушием, что ему от этого стало тошно.

Он решил первым нарушить витавшее в воздухе напряжение. Взяв у нее из рук пакеты, он ушел на кухню и, поставив их на стол, принялся разбирать продукты. Она, заперев дверь, пришла к нему и одним взглядом приказала сесть и ничего не делать. Тяжело вздохнув, Майкл сел на стул и посмотрел на девушку, сложив руки на коленях.

— Рассказывай, что у тебя за проблемы. – начала разговор она, складывая овощи в холодильник.

Он опустил голову, вперив взгляд в пол.

— Меня хотят убить. – ответил он, судорожно поджимая губы. – Два года из меня вьют веревки. За это время было два неудачных покушения, но мне кажется, что меня просто пытались припугнуть этим... Я... – он закусил губу и закрыл лицо руками, не в силах сдерживать гложущий его ужас. – Я почти не ем и не сплю, я не могу находиться даже в собственном доме! Вокруг одни предатели, я уволил половину телохранителей и почти всю обслугу, даже с семьей не поддерживаю общение, потому что они используют меня... Я... Черт, я не понимаю, что происходит... 

Геля решила сменить тему, чтобы он мог хоть немного успокоиться.

— Ты голоден? – неожиданно спросила она, обернувшись к нему лицом. – Давай я накормлю тебя?

— О, нет, нет, ты что... – смутился он, завесив лицо волосами. 

Взяв с полки кастрюлю, она налила в нее воды и поставила на огонь, попутно включив вторую конфорку и поставив туда сковородку. Она достала из холодильника фарш, томатную пасту и специи, после чего отправила всё это на сковородку, вытащив из шкафчика спагетти. 

— Не отнекивайся, это бесполезно. – заявила она ему, перемешивая с пастой фарш. – На тебя смотреть страшно. 

Встав со стула, он повесил на спинку красную кожаную куртку, после чего сел обратно, оставшись в черной футболке. 

— Могла бы и не говорить из вежливости о том, что я стал уродливым за это время. – грустно усмехнулся он, следя за тем, как она готовит. – Я знаю, я стал совсем старым.

— Ты еще не видел стариков, Майкл. – отозвалась она, погрузив спагетти в кипящую воду. – Но вид у тебя не самый лучший, что правда, то правда.

— Тебя уже не привлекаю? – осторожно задал вопрос он, стараясь проследить ее реакцию.

Сохранив невозмутимость на лице, она ничего не ответила, слив воду с макарон. Смешав их с маслом, она разложила спагетти в две тарелки и сверху положила с соусом фарш, поставив еду на стол. Вынув две вилки, она подала одну мужчине и села рядом.

— Апельсиновый сок или вино? – спросила она его, ковыряясь вилкой в тарелке.

— Водка есть? – с легкой хрипотой отозвался он, посмотрев на нее исподлобья.

— У тебя сердце, обойдешься. – достав из холодильника графин, она разила сок в два стакана и поставила обратно, садясь после на место. – Ешь давай.

Взяв вилку, он попытался накрутить на нее лапшу, но отправить ее в рот так и не смог. Он не мог есть перед кем-либо в последнее время, и это доставляло ему массу неудобств. Она же, видя смущение на его лице, спокойно взяла свою тарелку и ушла в зал, чтобы он мог спокойно подкрепиться.

Напряжение между ними нарастало. Все когда-то невысказанные слова лезли наружу, все эмоции и чувства, которые тщательно подавлялись все эти годы, сейчас забурлили вновь, требуя выплеска. Им действительно необходимо было поговорить, еще тогда, в номере. Но лучше поздно, чем никогда.

Доев спагетти, он поставил чашку в раковину и включил воду, принявшись мыть посуду. Ему казалось, что он уже забыл, как это делается... Ему почему-то стало смешно. В голове невольно всплыл момент скандала Ангелины и Карины, когда он также стоял и мыл посуду, а они о чем-то, как ему казалось, спорили. 

Он вздрогнул, когда она подошла к нему сзади и положила ладонь на лопатку. 

— Я хочу, чтобы ты знал: я не держу на тебя зла за всё, что было. – тихим голосом призналась она, опустив взгляд. – Я счастлива от того, что ты вообще был в моей жизни, пусть всё и закончилось так плачевно. Не кори себя, пожалуйста, и не злись на меня. Я, конечно, та еще сука, но я очень тебя любила. 

Выключив воду, он обтер руки и повернулся к ней, тут же крепко обняв. Для него эти слова были безумно важны - все это время он поедом ел себя за всё, что натворил, и очень жалел о том, что так и не смог вовремя попросить прощения. 

Она похлопала его по спине и попыталась улыбнуться, но у нее это не получилось. По щеке потекла слеза, а дыхание перехватило. Она так сильно скучала по нему... Господи, да она была готова лично убить каждого, кто довел его до этого состояния! Он был таким одиноким, таким беззащитным... Ей хотелось спрятать его, уберечь от всех неприятностей, что свалились на его голову, потому что он до сих пор был ей дорог. Она не могла сказать, что любит его - нет, это, вероятнее всего, была не любовь. Но дружеские чувства и солидарность остались, и она даже чувствовала себя немного ему обязанной.

Незаметно смахнув слезу, она отстранилась от него и растянула губы в полуулыбке, которая была какой-то грустной.

— Я рада, что теперь между нами нет недосказанности.  Она мешала здраво мыслить и сосредоточиться на деле. 

Он кивнул в ответ, слегка поджав губы. 

— Ты расскажешь мне, что это были за покушения? – спросила она его, пойдя в гостиную.

Разместившись на диване, он закинул ногу на ногу, принявшись повествовать о произошедшем:
— Один раз меня пытались отравить, – начал он, смотря с легким страхом в глаза девушки, –  в мясе был какой-то яд... Его стащила с моей тарелки собака и, съев, спустя пару минут упала замертво. – он повел плечами, поежившись. – А второй раз поменяли препарат от сердца в баночке. Благо, что я его не пью. – он хмыкнул, посмотрев на свои ноги. – Одному из телохранителей стало плохо, я дал ему таблетку, и...

— И он умер, ясно. – она вздернула бровь, шумно выдохнув. – Зачем им нужен твой труп, Джексон? Кому на этот раз ты перешел дорогу?

Он откинулся на спинку дивана и прикрыл глаза, не зная, стоит ли рассказывать девушке о произошедшем. Он, конечно, доверял ей, но доля сомнения все равно в его разуме присутствовала. 

— Я ничего не делал. – уверенно сказал он, затаив дыхание. – Понимаешь, я... Я в очередной раз отказался вступить в это "братство", потому что мне не нужна кровь и власть. Они губят мир, а не помогают ему. – он слегка сжал руки в кулаки, не в силах сдерживать свою злобу. – Я пытался объяснить им, что я - не враг, и никому ничего не скажу, но они считают, что я - зазнавшийся самодур, раз не собираюсь примкнуть к ним. Грубо говоря, я слишком много о них знаю, но присоединяться не собираюсь, поэтому из меня хотят сделать отбивную, чтобы я молчал. – он грустно похихикал, иронично смотря на Гелю. – Это похоже на какой-то боевик с очень плохим сюжетом. 

Выслушав рассказ, девушка напряженно выдохнула. Да уж, влип он на этот раз не по-детски, ничего не скажешь... Скрыться от организации такого ранга почти нереально, и это естественно. Люди, которые используют ЦРУ и ФБР как собственных наемных головорезов, способны достать кого угодно из-под земли. Действовать в такой ситуации нужно жестко и максимально реалистично, чтобы даже доли сомнения у людей в его смерти не было. Но как это сделать?

Видя, что она глубоко задумалась, ему даже стало немного страшно. Ее мозг был способен на что угодно, тем более в подобного рода обстоятельствах. Вытянув ноги, он закрыл глаза, положив голову на верхушку спинки дивана, и мысленно помолился, надеясь на то, что она вообще согласится в это ввязаться. 

Неожиданно она прервала молчание, переведя задумчивый взгляд на него:
— Сколько у нас есть времени?

"У нас". На этих словах его сердце ёкнуло, ударившись о глотку и породив в ней ком. Она снова объединилась с ним воедино, как когда-то давно... Работа в команде. Разве не идеальный предлог для совместного времяпрепровождения?

— Я думаю, что примерно полгода мне потребуется на то, чтобы завершить все свои дела. Конечно, никто не гарантирует, что меня не убьют за это время, но... Но я надеюсь на лучшее.

— И, как мы будем видеться? – она недоуменно выгнула бровь, сложив руки на животе и обняв себя. – Я вообще не представляю, каким образом мы будем обсуждать мои задумки и готовиться, если ты там, а я здесь. Соцсети ни разу не вариант - там тотальная слежка. 

Он замолчал. Майкл, конечно, уже давно все продумал! Но ему хотелось немного подержать интригу. В конце концов, нельзя же раскрывать все свои планы и карты сразу, верно? Он прекрасно знал, где она будет в полной его власти, и собирался именно это устроить. 

— Ты полетишь со мной. – неожиданно заявил он, открыв глаза и посмотрев на девушку с легкой улыбкой. – Тайная квартира в Лос Анджелесе, конспирация. Одним словом, будем как заговорщики. 

Она резко осадила его, ледяным тоном сказав:
— Я никуда не поеду. 

— Почему? – удивленно спросил он, приподняв брови.

— Потому что я работаю в ФСБ, и никто не выпустит меня заграницу, это во-первых. Во-вторых, я еще не решила, нужно ли мне это. – она поднялась на ноги и направилась в свою спальню, закончив аргументы. – И в-третьих, я не собираюсь быть тебе обузой. 

Он пошел вслед за ней, опустив голову. Конечно! Как она могла согласиться? Между ними было столько всего, и теперь он снова зовет ее с собой, пусть и под предлогом работы! Он одернул себя от этих мыслей. По правде говоря, он сам понимал, что надеяться ему не на что, и поэтому решил для себя - если ему удастся уломать ее уехать вместе с ним, то потом, когда контракт закончится, если она сама не захочет остаться, он не будет не заставлять. Эта встреча, конечно, шанс на новое начало, но он не сможет заставить ее делать то, чего она не хочет...

Встав в дверном косяке ее спальни, он смотрел на то, как она достает какие-то вещи из шкафа. Она выглядела очень нервной, будто хотела что-то сказать, но продолжала молчать, давя в себе это. Он не решался завести разговор первым, потому что боялся, что она разозлится и его выгонит. 

Неожиданно она спросила, серьезно посмотрев на него:
— Где ты сегодня будешь ночевать? И, кстати, кто улетел вместо тебя?

— Двойник. – сразу ответил он, поджав губы. Затаив дыхание, он честно признался, опустив глаза: – Я еще не думал об этом. Телохранителей минимум, Джеймс был вынужден улететь, чтобы всё выглядело реалистично... 

— Можешь остаться у меня. – предложила она, взяв спортивную форму и, обойдя его, отправилась в ванную. – Конечно, не президентский люкс, но тебе здесь точно ничего не угрожает. 

— Куда ты собираешься? – осторожно спросил ее он, обернувшись в ее сторону. 

— На пробежку. Прости, но тебе придется немного посидеть здесь одному. 

Она скрылась в ванной, заперев изнутри дверь. 


***


Она бегала около часа, и вернулась домой только в десятом часу вечера, когда уже начинало темнеть. Зайдя в зал, она застала его с какой-то книгой, которую он, вероятнее всего, вырыл у нее в шкафу, и решил скоротать с ней время. Без доли стеснения она сняла с себя борцовку, оставшись в коротком спортивном топе, и стала заниматься дыхательной гимнастикой, стараясь восстановить неровное после бега дыхание.

— Оу... – выдохнул он, увидев на ее животе четко очерченные кубки и рельеф на руках.  – У меня таких мышц никогда не было.

— Это намек, что я похожа на мужика? – с сарказмом спросила его Геля. 

— Нет, но тебе идет.

— Джексон! – возмутилась она, скрестив руки на груди.

— Ну, в смысле... – смутился он, тут же раскрасневшись. – Черт, я не это имел в виду...

Устало закатив глаза, она легла на пол и взглядом указала ему на свои ноги, отдав приказ:
— Садись, помогать будешь.

Затаив дыхание, он сел на нее сверху чуть ниже колен и придавил их слегка руками, чтобы она не халтурила при упражнениях. 

— Ты сколько весишь? – вдруг спросила она его, заведя руки за голову.

Он опустил голову и пробурчал:
— Не хочу об этом разговаривать. Занимайся.

— Сколько. Ты. Весишь?! – отчеканила Геля каждое слово, нахмурив брови. — Пятьдесят? Сорок пять?!

— Сорок три. – тихо отозвался он, пряча взгляд. 

Его вес ее не на шутку разозлил. Он совсем из ума выжил?! Он при ней около 65 кг был, а сейчас 43!!! Сорок, блять, три!!!!! Да он же анорексик! При его-то росте такой вес! Он себе вообще отчет отдает в том, что он делает?!

Ничего не ответив, она стала интенсивно качать пресс, стараясь выместить свой гнев в упражнение. Он сидел поверх ее ног и смотрел на девушку, удивляясь тому, как быстро и четко она может это делать. 

Чаще всего, взгляд его, конечно же, падал на ее грудь, которая была очень сексуально подчеркнута в этом топе. С каждым новым повторением его напряжение заметно росло, и она прекрасно видела это. И ее, почему-то, это забавляло.

— Ты чего улыбаешься? – робко спросил ее он, покосившись.

— Годы идут, а ты всё такой же озабоченный. – с усмешкой ответила она, обнажив зубы.

Неожиданно он навис над ней сверху и прижал рукой к полу, расположив ладонь в ложбинке между грудями и медленно поведя ею вниз. В этот момент ей стало совсем не смешно. Что он себе позволяет?! Вообще страх потерял!

— Джексон, один прогиб, и ты погиб. – процедила сквозь зубы она, смотря в его горящие карие глаза. – Убери руку, не заставляй меня применять силу. Иначе твою смерть и фальсифицировать не придется! 

Захихикав, он отстранился, сев на колени рядом.

— Ты такая смешная, когда злишься. 

— Ты такая смешная, когда БЛАБЛАБЛА!  – передразнила она Майкла, сведя глаза на переносице.

Он звонко расхохотался от ее выражения лица и тона. Конечно же, он не собирался к ней приставать! Ему просто была интересна ее реакция. В конце концов, почему она может называть его озабоченным, а он вести себя как озабоченный не может? Это дискриминация!

Просмеявшись, он поднялся на ноги и с интересом посмотрел на нее, вперив руки в бока:
— Ну, чем займемся?

Встав с пола, она достала из комода в спальне пижаму и пошла в ванную, с сарказмом ответив:
— Я не знаю, чем будешь заниматься ты, но лично я планирую посмотреть пару твоих концертов, фильм "Мунволкер", и погрустить. 

Он только хотел ей что-то сказать, как она закрыла за собой дверь, намеренно ею хлопнув. На его лице тут же прослыло недоумение. Почему она так себя ведет? Он не понимал ее. Майкл не сделал ей ничего плохого за эти несколько часов, но она то пригревала его, то отталкивала... Искреннее желание помочь и беспокойство в глазах, и в то же время эти хлопки дверью, сродни хамскому игнорированию.  Она, что, сама определиться не может, как ей себя вести?

Мужчина решил отвлечься. Фильмы? Будут ей фильмы. Уйдя на кухню, он достал из шкафчика муку, соль и сахар, также вынул из холодильника овощи, колбасу, сыр, майонез с кетчупом и пару яиц. Замешав тесто для пиццы, он растянул его по противню и, вымыв овощи, мелко настрогал их, после потерев сыр и нарезав кусочками сервелат. Расположив ингредиенты по тесту, он засыпал все сырной стружкой и поставил пиццу в духовку, принявшись убирать за собой сор.

Стоя под струями прохладной воды, она не могла понять, что ей делать. Его выходка... Казалось бы, невинная шутка, разыграл из себя озабоченного, посмеялись и всё. Но ее это, почему-то, задело. Геле казалось, что он ее провоцирует, но на что и зачем? Этого она понять не могла. С ним творилось что-то странное. 

Что он говорил ей тогда, в номере? Что-то о том, что искал встречи с ней, хотел всё вернуть, еще что-то... Черт. Ей безумно хотелось поговорить об этом! Ей хотелось услышать от него это еще раз, потому что... Она не знала, почему. Но хотела. Интересно, сколько женщин у него было за это время?

Вымывшись, она оделась в черную пижаму и, вытерев полотенцем мокрые волосы, вышла из ванной. По всей квартире запах чего-то очень вкусного, а Майкл сидел и рылся в дисках в тумбочке под телевизором.

— Я подумал, что смотреть фильм со мной, когда я сам здесь, было бы очень глупо, – начал он, как только она появилась в дверном косяке, – поэтому решил поискать подходящую киношку для нас обоих. Ты же не будешь против? 

— Смотря, что ты предложишь посмотреть. – с игривой улыбкой отозвалась она, присаживаясь на диван. 

Он растянулся в интригующей улыбке, блеснув глазами:
— Например... Марвел! Дэдпул, Капитан Америка или...

— Нет, – перебила она его, закатив глаза, – что угодно, но только не Марвел. Я терпеть не могу Марвел. Усек?

Он удивленно округлил глаза. Как можно не любить Марвел?! Это не умещалось в его голове! Но он решил, что о вкусах не спорят, поэтому, тяжело вздохнув, предложил:
— Тогда давай посмотрим какую-нибудь комедию. Или фильм "Иллюзия Обмана", я не знаю...

— Давай смотреть "Хочу как ты". Старый фильм, я давно собираюсь его посмотреть, но всё никак. Согласен? 

Он несмело кивнул. О таком фильме он ничего не слышал, и от названия ему, почему-то, стало страшновато. Интересно, о чем он будет? Встав с пола, Джексон ушел на кухню и, отключив духовку, вытащил готовую пиццу, поставив противень на конфорки. 

— Я всегда думала, что в гостях принято сидеть смирно и ничего не трогать. – надменно подметила она, появившись в кухне. – А ты, вон, даже готовишь.

— Ну, я же у тебя в гостях, а не у кого-нибудь другого. – с иронией ответил он, покосившись на девушку. – Поэтому позволяю себе всё, что хочу.

Она ничего не сказала в ответ. Вся эта чересчур домашняя сцена напомнила ей их совместное прошлое: на Рождество, восемь лет назад, он также суетился на кухне вместе с ней, и она целовала его после каждого приготовленного блюда, а нередко и во время самой готовки. Они были тогда счастливее, чем когда-либо - беззаботные, свободные, они просто любили друг друга и всё, и ничего более в мире не существовало, кроме этих чувств. 

От нахлынувшей ностальгии она невольно грустно улыбнулась, вперив взгляд в пол. Он, естественно, не мог этого не заметить. Мужчина думал о том же самом, о чем и она, от чего на душе у него была вселенских размеров тоска. Больше всего в жизни он хотел сейчас подойти к ней, крепко обнять и впиться в ее губы поцелуем, разрушив ту стену, которая выросла между ними за эти шесть лет, но он не мог - он боялся, что она оттолкнет его и выгонит, и еще одного шанса у него может и не быть. Шесть лет прошло, это немалый срок, и она наверняка не любит его больше... Он не будет удивлен, если у нее уже есть мужчина, с которым всё серьезно. А любит ли он ее? 

Рассуждая об этом, Майкл случайно порезался, когда разрезал пиццу.

— Ай! – взвизгнул он, тут же отдернув руку.

— Что такое? – она сразу же подлетела к нему и, увидев кровь, схватила его за запястье и включила ледяную воду, тут же сунув под нее его руку. — Растяпа!

Когда ранка была промыта, она достала из верхнего шкафчика аптечку и, смочив вату в спирте, прижала к кровоточащему месту, от чего он невольно поморщился. Щипало сильно, но он старался не подавать вида, чтобы не стать в ее глазах тюфяком окончательно. Она же, отрезав лейкопластырь, приклеила ватку к его пальцу и с укором посмотрела в карие глаза, пригрозив:
— Осторожнее надо быть. Так можно и без пальца остаться!

— Прости. – тихо ответил он, опустив голову, будто был в чем-то перед ней виноват. 

Положив пиццу на большую тарелку, она достала из холодильника колу и мороженое, после чего отнесла всё это в зал, разместившись на полу. Он взял ложки и сел рядом с ней, вставив диск в проигрыватель и включив телевизор. 

— На? – она протянула ему банку с пломбиром, смотря в экран.

Он забрал мороженое и, открыв, принялся уплетать его, следя за происходящим в комедии.

Эти двое от души похохотали во время фильма. Обилие порнухи вгоняло их обоих в краску, от чего они невольно отворачивались от экрана и хихикали, словно малые дети. История показалась им очень поучительной и интересной: действительно, каждый должен быть в жизни на своем месте. И это навеяло на Ангелину апатичную грусть. 

Когда-то давно она попала не на свое место, придя в его дом. Он был известным, пусть и умершим человеком, тогда как она была никем, и, можно сказать, окунулась в этот мир интриг с головой, когда он, если выразиться грубо, буквально подобрал ее с улицы. От подобных мыслей ее передернуло.  Он дал ей всё, что только мог, и отдавался целиком сам, но от чувств он потерял ощущение реальности и здравый смысл, что и обернулось для них крахом. Она никогда не должна была появиться в его жизни, но судьба решила всё иначе, сведя их тогда, и заново устроив встречу сейчас. 

Он думал диаметрально об обратном. Ему казалось,  что он похож на одного из главных героев: по собственной глупости потеряв всё, он понял, что на самом деле счастье было рядом, и ценить это начал только после того, как вернул рассудок обратно. И с чего он вдруг провел такую аллегорию? 

С половины фильма ему подурнело. От коктейля мыслей и переживаний голова зашумела, конечности похолодели, а руки начинало трясти. Он старался подавить свое плохое самочувствие и делал вид, что всё в порядке, но она всё равно заметила, как сильно он побледнел за эти два часа и судорожно сглатывал, редко дыша.

Последней каплей стало то, какими ледяными были его ладони, когда она забирала из них тарелку из-под пиццы.

— Ты в порядке? – обеспокоенно спросила она его, пытливо взглянув в карие очи.

Он кивнул и похлопал ресницами, волнительно поджимая губы. Она сразу поняла, что он лжет. Напряженно выдохнув, она сжала челюсти и унесла тарелку с банкой на кухню. Вымыв посуду, девушка вернулась в гостиную и села в кресло, принявшись нервно дергать ногой, чтобы хоть как-то выместить свое недовольство. Почему он скрывает, что нехорошо себя чувствует?! Что у него болит? И как давно?

Не выдержав, она метнула в него молнию глазами и обвиняющим тоном спросила, скрестив руки на груди:
— Я не понимаю, зачем ты делаешь вид, что с тобой всё хорошо, когда это неправда? Ты понимаешь, что ты не в том возрасте, чтобы надеяться на "само пройдет"?!

Он сидел на полу с закрытыми глазами, вытянув ноги и откинув голову на сидение дивана. Выслушав ее упрек, он повернул голову в ее сторону и открыл усталые глаза, обняв себя за талию.

— Я не хочу, чтобы ты волновалась за меня. – тихим и вкрадчивым голосом ответил он, смотря на нее. – Я просто переутомился, мне нужно поспать. 

Шумно выдохнув, она поднялась на ноги и, достав из бельевого шкафа постельное, положила его на диван, протянув мужчине руку, чтобы помочь встать. Но он, отрицательно помотав головой, поднялся сам, но, стоило ему только оказаться на высоте собственного роста, как голова тут же закружилась, а мир перед глазами поплыл. Она еле успела подхватить его руками и, сместив центр тяжести, посадила, гневно пробурчав:
— Ну, вот! "Утомился" он!

Включив в зале свет и выскочив после в кухню за аптечкой, она принесла аппарат для измерения давления и, ловко обернув манжетку вокруг его руки, мысленно неприлично выругалась. Ту пришлось фиксировать на самом последнем положении, а это сродни руке ребенка! Сунув в уши фонедоскоп, она подставила его конец под манжетку и принялась накачивать грушей воздух, внимательно следя за цифровым табло тонометра. При спуске давление у него было 160/100, от чего у Лины полезли глаза на лоб. 

— У тебя гипертония? – удивленно спросила она его, снимая манжетку с руки.

— Иногда давление скачет... – нехотя признался он на тяжком вздохе. – Когда перенервничаю или физически долго работаю...

Убрав тонометр в чехол, она унесла его на кухню и, достав из аптечки нужное лекарство, налила в стакан воды. Вернувшись в зал, она отдала ему таблетку и бокал. Он послушно выпил то, что она ему принесла, и попытался встать на ноги, как она тут же подхватила его под локоть и помогла пересесть в кресло, принявшись стелить для него диван.

— Я окончательно стал развалюхой, да? – с горечью задал он вопрос, отведя взгляд.

Она ответила не сразу.

— Ты... – она замялась, подбирая слова, но, поняв, что от правды не убежишь, решила сказать ему прямо в глаза то, что он так боялся услышать. – Черт, Майкл, ты удивляешь меня всё больше и больше. Ты хочешь знать правду? Хочешь? Тогда смирись с тем, что ты СТАРЕЕШЬ, и прекрати убегать от собственного возраста! – она положила подушку, после чего помогла ему лечь на диван, начав расстегивать ремень на его черных джинсах. – Пойми, что ты не станешь моложе после пятой или сто пятой подтяжки! Прими то, что с годами ты будешь седеть и лысеть, и это, черт тебя подери, нормально! – она стянула с него штаны и сложила их на кресле, укрыв его одеялом. – Неужели ты думаешь, что возраст не будет донимать тебя, если ты будешь игнорировать его проявления? Не проще ли помочь своему организму стареть помедленнее, нормально питаясь, занимаясь спортом, принимая необходимые лекарства? На тебя действительно страшно смотреть! Ты похож на Василия, скелета, по которому я анатомию учила! Да и тот, кажется, был толще и шире тебя!

— Я понял. – хрипло отозвался он, забравшись под одеяло с головой. 

Не сказать, что она обидела его своими словами, нет. Скорее, в очередной раз показала, что он ее недостоин. По крайней мере, он так думал. Конечно, зачем ей нужен старик? Она молодая, красивая, полная жизни. А он... А ему пора для себя деревянный костюм готовить и белые тапочки, а не во второй раз собственную смерть фальсифицировать. Ну а что? 

"Было бы даже хорошо, если бы меня убили..." - думал он, повернувшись на бок и закрыв глаза под одеялом. - "Не было бы так позорно чувствовать себя хламом. Красивая смерть, отравление... И почему я тогда не выпил те таблетки? Ох, Майкл, ты же верующий! Ну, вот, еще и грешник. Всю жизнь грешу. Зачем я Богу? Гореть мне в аду за такие мысли."

Его размышления прервала Ангелина, которая выключила свет в зале и направилась к себе в спальню, тихо сказав ему:
— Спокойной ночи, Майки.

Майки... Как давно никто не называл его так? Кажется, все эти шесть лет он не слышал этого сокращения в свой адрес...

— Посиди со мной... – подавленно попросил он, высунув голову из-под одеяла. – Я чувствую себя так одиноко...

С тяжелым сердцем она села в кресло, которое стояло прямо в изголовье дивана. Закинув ногу на ногу, она потрогала ладонью его лоб, чтобы убедиться, что хотя бы температуры у него нет, после чего спросила, слегка поджав губы:
— Что заставило тебя понервничать? Ты полдня находился у меня дома, и я, вроде как, не раздражала тебя.

От ее прикосновения всё внутри его груди запылало огнем. Когда она еще и убрала волосы с его лица, он вообще выпал в приятный осадок, невольно растянув губы в полуулыбке. Она легонько коснулась его щеки, убрав последнюю прядь, от чего он покраснел, чувствуя ее заботу и тепло.

— Помнишь, как мы сидели на этом диване в обнимку? – он задал неожиданный вопрос, чуть повернувшись к ней. – Тогда ты еще немного поспорила с мамой...

Она усмехнулась, погладив ладонью его плечо.

— Я помню, как ты напился с моей мамашей и задавил меня своей проспиртованной тушей на этом самом диване. – подколола она его, растянувшись в широкой улыбке. – Или как ты жаловался, что умрешь от похмелья, и я должна буду выгравировать на твоей могиле, что ты пал жертвой русского гостеприимства.

Он смутился, побагровев от стыда.

— А еще я до сих пор умираю со смеху, когда вспоминаю твое лицо тогда, в душе... – она не сдержалась и расхохоталась, прикрыв рот рукой. – Помнишь? В твоей личной ванной сорвало кран, тебе пришлось пойти в санузел на этаже, чтобы принять душ. Как вовремя мне вдруг понадобилось выбросить фантик именно там...

— Не переживай, дедуль, я не успела разглядеть твою детальку! – передразнил он ее фразу, хихикая.

Они в один голос рассмеялись, многозначительно переглянувшись. 

— О, еще я помню, как ты чуть не распласталась у моих ног в нашу первую встречу. – подметил он, подмигнув ей. – Я даже не ожидал, что успею поймать тебя.

Она залилась краской, вспомнив, как тогда уткнулась лицом в его грудь, и "Черная Орхидея" впервые одурманила ее разум. Кажется, именно в этот момент она влюбилась в него, и всё, что было после являлось закономерностью, четким планом судьбы, которому они оба должны были подчиниться, ибо другого выбора у них просто не было. Это была любовь с первого взгляда, с первой шутки, с первых неожиданных объятий... Его руки, держащие ее за плечи, черная рубашка с белым узором, насмешливая улыбка...

Она опустила голову, затаив дыхание. Неужели всё это действительно было с ними? 

Он видел ее отрешенность, и не стал вытаскивать из чертог разума, в которых она сейчас пребывала. Вместо этого он повернулся к ней лицом и, слегка закусив нижнюю губу, положил свою ладонь на ее и слегка сжал, робко смотря на нее из-под опущенных ресниц. Но она будто не чувствовала этого, находясь сейчас где-то очень далеко, и думая о том, что никогда ему не расскажет. Он коснулся поверхности ее руки губами и, оставив на ней легкий поцелуй, повернулся обратно на спину, вперив взгляд в потолок. 

Она вернулась в сознание только почувствовав его губы, которые оставались такими же нежными и мягкими, как и много лет назад. Судорожно сглотнув, она только собиралась подняться на ноги, как он тихонько спросил, переместив взгляд с потолка в окно:
— Знаешь, что я сейчас больше всего в жизни хочу сделать?

— Знаю. – отозвалась она, встав с кресла и вперив взгляд в пол. – Но будет лучше, если ты сейчас заснешь. Поэтому, желаю тебе приятных снов.

Развернувшись, она пошла к себе в спальню, оставив его одного. Прикрыв дверь, она растянулась на кровати и шумно выдохнула, смотря в потолок. Конечно же она знала, что он хотел поцеловать ее. Она чувствовала это буквально подкоркой, словно читая его мысли. А, может, всё дело в том, что ей самой хотелось, чтобы он сделал это, больше всего на свете. И это показалось ей очень глупым. Кто они друг другу, чтобы она позволяла ему прикасаться к себе или, тем более, целовать? Теперь они невольно стали сообщниками, коллегами, друзьями, кем угодно, но точно не любовниками. Слишком много воды утекло с того времени, чтобы поверить в то, что былые чувства еще живы. Она, скорее, поверит в то, что они оба поддались ностальгической грусти, нежели в то, что они до сих пор любят друг друга. Тем более, у него теперь наверняка вагон и маленькая тележка тайных любовниц, о существовании которых ей неизвестно, как когда-то вышло с Мэри. Собственно, какое ей дело до его любовниц?

Одернув себя от этих размышлений, она обняла подушку и попыталась заснуть.

========== Глава 2. Комфорт превыше всего ==========

Она проснулась ровно в 6:25, за пять минут до звонка будильника. Более или менее придя в себя после сна, она услышала его тихое пение на кухне и треск подсолнечного масла. Он что-то готовит? Встав с кровати, она потерла глаза руками и, потянувшись, пошла в кухню, чтобы узнать, чем он занят.

Он стоял у плиты и жарил оладьи, пританцовывая:
— Я был один в темноте, когда я встретил тебя. Ты взяла меня за руку и сказала, что ты любишь меня. – пел он, заливая новую порцию теста на сковородку. – Я был один, не было любви в моей жизни... Я боялся, как хорошо, что ты пришла вовремя... 

— О, – выдала она, облокотившись на дверной косяк, – у меня и моих соседей сегодня живой концерт?

Он смутился, когда заметил ее. 

— Доброе утро, Ангел. – поприветствовал он ее, растянув губы в полуулыбке.

— Доброе, Мистер Джексон. – он подмигнула ему, иронично улыбнувшись.

Он стоял за плитой, одетый в синие джинсы и красную клетчатую рубашку, которая, кажется, была больше него размера на два, если не на три. Париковые волосы были собраны сзади в небрежный хвост, свежий макияж на лице почти скрывал синяки под глазами, но она их, всё же, увидела. Где он взял вещи? Когда успел принять душ, переодеться и накраситься? И какого черта он снова носит парик? Последний вопрос, наверное, интересовал ее больше всего. 

— Ты опять не спал? – серьезно спросила она его, сев на табуретку.

— Бессонница. – отмахнулся он, перекладывая оладушки в тарелку. – Тебе кофе сварить или чай будешь?

— Ты ко мне в прислуги нанялся? – с сарказмом спросила она его, приподняв бровь. – По-хорошему, это сейчас я должна хлопотать у плиты, а ты должен отоспаться как следует.

Проигнорировав ее замечание, он решил сменить тему, посмотрев на нее через плечо:
— Ты сегодня работаешь? – спросил Майкл, автоматически перевернув оладьи.

Она кивнула и оперлась подбородком на кулак, закрыв глаза и сонно зевнув.

— Да, завтра у меня заслуженный выходной. – ответила она, сидя проваливаясь в дремоту. – А ты сам-то вообще надолго в Россию? За тобой везде следят папарацци, подмену скоро заметят.

Он скривился, поставив тарелку перед ней.

— Даже не напоминай мне об этих жуликах. – фыркнул он, включив чайник и достав из нависного шкафчика банку с разными пакетиками чая. – Решим с тобой дела, после я сразу же улечу. Сам понимаю, что мне грозит в случае разоблачения двойника.

Прикрыв рот рукой, она еще раз зевнула, после чего продрала глаза и ушла в душ, ничего ему не сказав. Ее немного смущало его поведение. Если честно, складывалось ощущение, что они снова вместе, и этих шести лет вообще не было. Будто, пуф, и всё, время растворилось, разлуки не было. Вчера она выставила его из своего дома, сказав никогда больше не появляться, а сегодня они снова проснулись в одной постели в обнимку, абсолютно счастливые и жизнерадостные. Казалось, что он вот-вот подойдет и поцелует ее, пожелав хорошего дня, а она скажет ему список дел, которые он сегодня должен выполнить, раз сидит дома, и они расстанутся до вечера, пока она не придет с работы, и они снова не окунутся в теплую атмосферу семейного домашнего уюта. 

Эти мысли заставили ее немного покраснеть и улыбнуться. Пусть они уже и не вместе, но комфорт, что нес собою этот человек, никуда не делся, и она чувствовала себя как никогда спокойно и безмятежно сейчас, совсем не заботясь и не думая о том, что будет после, когда он уедет.

В отличии от нее, он не спал всю ночь. Джексон много думал, размышлял о вечере, который они провели вместе, и решил, что лучшая стратегия, которую он может применить - это погружение в общие воспоминания, которые одинаково доставляли печальную радость от былого им обоим. Домашний быт, уют и комфорт, совместное времяпрепровождение - эти вещи были лучшими помощниками в нелегком деле восстановления доверия и завоевания ее внимания, которое, как ему казалось, он еще может привлечь. Он считал, что если погрузит ее в атмосферу, когда они были счастливы, она сама невольно поймет, что все чувства между ними еще живы, пусть от них и остались какие-то обрывки, но они есть. И он, в принципе, оказался прав.

— Я буду любить тебя! Это то, что я хочу делать! – распевал во всё горло он, разливая из турки кофе по чашкам. – Я буду любить тебя! 

Слыша, как он надрывается, даже сквозь шум льющейся воды, она невольно захихикала. Петух! Столько лет прошло, а он ничуть не изменился! Всё такой же показушник и провокатор, как раньше. 

Выйдя из ванной в одном полотенце, она шмыгнула в свою комнату и прикрыла дверь, оставив в ней небольшую щель, чтобы слышать, что он там делает. Надев черное белье, она достала форменный темно-синий сарафан и красный шарфик на шею. Не успела она одеться в сарафан, как он залетел в ее спальню, чтобы позвать к завтраку, но, увидя, что она переодевается, тут же захлопнул дверь, смущенно взвизгнув:
— Ой!

Устало закатив глаза, она безысходно покачала головой. Он неисправим. 

— Зайди, мне нужна твоя помощь. – позвала она его, повернувшись спиной к двери. – Застегни молнию, пожалуйста.

Он робко вошел внутрь, волнительно кусая губы. Подойдя, он медленно потянул бегунок вверх, как бы невзначай касаясь своими прохладными ладонями ее горячей после душа кожи. У обоих в этот момент в голове развивалось альтернативное продолжение этой ситуации: секунда, и он обхватывает руками ее талию, принявшись трепетными поцелуями ласкать ее шейку, она же, откинув голову на его плечо, накрывает его ладони своими и через пару секунд поворачивается лицом, накрыв его губы нежным, таким желанным поцелуем... 

Но увы, это были лишь их фантазии, которые оказались одинаковыми, словно написанными под копирку. Застегнув замок, он отстранился и улыбнулся, наблюдая за тем, как она повязывает на шею алый шарфик. Она безумно нравилась ему в форме - даже больше, чем в белом халате. Конечно, медсестры обычно более сексуальны, но, оказывается, и военная женщина может быть прекрасной и женственной, а не мужиком в юбке.

— Чего уставился? – с иронией спросила она его, расчесывая рыжие волосы, которые теперь были намного длиннее, чем когда-то давно. – Женщин в форме не видел?

— Видел, просто ты выглядишь очень...

— О, нет, нет, не смей! – перебила она его, округлив глаза и протестующе пригрозив ему пальцем. – Не говори этого!

Он захихикал, прикрыв рот рукой.

— Ты выглядишь очень сексуально в форме. – закончил свою мысль он, коктеливо улыбнувшись и посмотрев на нее из-под опущенных ресниц.

— О-ох, ну я же просила! – возмутилась она, не сдержав смешок.

— Прости.

Заплетя волосы в косу, она вплела в нее красный бант, под цвет шарфика, после чего обошла мужчину и отправилась на кухню, чтобы позавтракать. Он пошел вслед за ней, довольный собой. На душе у него было так хорошо и спокойно, что это доставляло ему неподдельную радость, спутать которую невозможно было ни с чем. Он, наконец-то, снова чувствовал себя счастливым. 

Усевшись за столом, эти двое принялись завтракать. Ангелина, конечно, хотела подколоть его по поводу того, в полном ли объеме у него на месте цианистый калий (ну, вы помните, да? ;) ), но не стала, решив, что такую приятную атмосферу лучше не портить. 

— Вкусно. – заключила она, макнув очередной оладушек в мед и отправив его в рот. – Поздравляю, готовить за эти годы ты не разучился.

— Спасибо, это приятно слышать. – он растянулся в благодарной улыбке, сделав глоток кофе. – Какие планы на вечер?

— Не знаю. – ответила она, слегка нахмурившись. – Наверное, лягу на диван и буду плевать в потолок. А что?

— Давай погуляем? – осторожно предложил он, поджимая губы.

Она усмехнулась, глотнув бодрящего напитка.

— Ты приглашаешь меня на свидание? – с иронией спросила она его, выгнув бровь.

— А ты хочешь, чтобы эта прогулка была свиданием? – ответил он вопросом на вопрос, с многозначительной улыбкой смотря на девушку.

Она аж поперхнулась от такого вопроса. И правда, с чего она решила, что он зовет ее именно на свидание, а не на дружескую прогулку? Дура! Ничего ему не ответив, она встала из-за стола и помыла кружку. Он, не сдержавшись, захихикал, обнажив белые зубы, что немного вывело ее из себя.

— Чего смеешься?! – обиженно спросила она его, надув губы и нахмурившись.

— Прости, но твоя реакция - это что-то с чем-то. – отозвался он, допивая кофе. – Видела бы ты себя, когда я спросил, чего именно ты хочешь.

— Идиот! – возмутилась она, выходя с кухни. – Вогнал меня в краску!

Он надменно улыбнулся и блеснул глазами, удовлетворенный тем, что увидел. Свидание? Будет ей свидание! В конце концов, пока у них есть время, почему бы не начать готовить почву к восстановлению отношений? Не зря ведь она оговорилась. Дала намек! Ух, женщины:"Я этого хочу, но ты этого не делай! Но, не сделав это, ты меня разочаруешь, поэтому всё же сделай, но я сделаю вид, что я злюсь". За эти годы в ней не изменилась, наверное, только одна вещь - она до сих пор отказывалась принимать то, что чувствовала и чего хотела, прекрасно конспирируя это в иронии и сарказме.

Взяв сумку, она одела на голову пилотку и, обувшись в черные туфли-лодочки на низком каблуке, выглянула из коридора в кухню, махнув на прощание мужчине:
— Сиди тихо, я вернусь вечером. – наказала она ему, серьезно глядя в глаза. – И не привлекай к себе внимание! А то будешь сейчас горланить так, что сюда все мунволкеры сбегутся и журналистов с собой приведут. Подумай о собственной безопасности.

— Понял! – он кивнул, растянув губы в доброй улыбке. – Удачного дня, Ангел.

— Ила-ль-лиКа, Майкл! – попрощалась она с ним на арабском, выходя из квартиры.

— Шу-фик аля хир, любимая... – ответил он, когда она закрыла дверь. 

Стоило ему остаться одному, как он сразу же включил музыкальный центр и, найдя какой-то диск с музыкой, включил его. Вся квартира моментально заполнилась его же песней - "You Rock My World" играла еще и с басами, от которых, кажется, вибрировали даже стены с полом, не говоря о барабанных перепонках. Его это немало удивило, но ни капли не расстроило: песня отвечала его воодушевленному настроению, поэтому он решил не переключать трек, а слушать всё, что есть на этом диске, и подпевать, потому что петь ему сейчас хотелось больше всего на свете.

Он хотел орать во всё горло от того, как трепетала его душа. Он снова чувствовал себя влюбленным, как и много лет назад! Это чувство доставляло ему нестерпимую боль все эти годы, но сейчас оно будто сжалилось над ним и решило снова обогреть своим теплом, заставив сердце петь и биться в бешеном ритме. 

Он и сам не заметил, как начал танцевать. Двигаясь в танце по всей квартире, он решил убить время до ее прихода уборкой и приготовлением ужина - раз уж он пообещал ей свидание, пусть всё будет просто идеально. Она, конечно, может обидеться на то, что он начал вылизывать ее квартиру, потому что здесь, вроде как, и так чисто. Но как иначе ему ее дождаться? Он умрет со скуки, если будет сидеть на месте и лупиться в телевизор!

— Ты перевернула мой мир, ты это знаешь! – распевал он, вытирая несуществующую пыль с гостиной стенки.

Вспомнив, что еще ему нужны цветы и одежда, он достал мобильный из кармана и набрал номер одного из телохранителей. Долго ждать ответа не пришлось - уже через секунду тот снял трубку, поприветствовав Босса бодрым голосом:
— Доброе утро, Мистер Джексон!

— Здравствуй, Живаго. – спокойно ответил ему он, сделав музыку чуть потише. – Ты свободен сейчас?

— Да, да, конечно! – спешно ответил мужчина, будто не ждал этого вопроса. – Что-то случилось?

— У меня к тебе поручение. Съезди в цветочный магазин, купи сто одну темно-красную розу. – приказал Джексон, поглядывая на настенные часы. – Завези мне сумку с вещами, а после сходи в магазин. Купи... Не знаю, чего-нибудь из продуктов. И вино. Много вина! И коньяк, еще коньяк, да. Запомнил?

— Да, Сэр. – услужливо сказал собеседник. – Розы, одежда, продукты, вино, коньяк. 

— Жду через два часа со всем списком в наличии.

Отключившись, он снова врубил музыку на полную и ушел в спальню Ангелины, принявшись вытирать пыль с ее книжного шкафа и стола. Неожиданно он заметил, что к рамкам, которые когда-то стояли на полках, добавилось еще две: на одной из них Геля была изображена с пожилой женщиной, бабушкой, по всей видимости, а на второй с каким-то парнем. Интересно, кто он для нее? И почему его фото здесь? Он мертв? Или, может, она просто поставила фотографию рядом с другими? А если они вместе?

Он невольно поежился от одолевших его мыслей, продолжив заниматься уборкой. 


***


В отличии от Майкла, у Ангелины день не задался. На работе была сначала строевая подготовка, потом визит к одному из чиновников, которого необходимо было повязать за взятки, после еще совещание, на котором она получила выговор за отказ от сопровождения Джексона в аэропорт. Финальным выстрелом стал звонок матери: Карина вновь была пьяна. Высказав дочери пару ласковых, она известила ее о том, что вернется через пять дней, без Жени, потому что того срочно вызвали на работу, и он вынужден был уехать. 

Девушка ехала домой в никакущем состоянии. Единственное, чего ей хотелось, так это упасть на кровать и поскорее заснуть, чтобы забыть весь пережитый за день ад. Она, конечно, понимала, что выпады в ее адрес со стороны начальства - это нормально, потому что она женщина, и ей не очень рады в военных кругах, ибо эта работа не считается женской. Тем более, она действительно отказалась сопровождать его тогда и не поехала с коллегами в аэропорт. Но всё равно ей было немного обидно, ибо то, что она работает не хуже мужчин, никто не замечал, зато за любой промах она получала по шапке, в отличии от коллег-мужчин. 

Мама, конечно, просто добила ситуацию. За эти шесть лет Геля перестала обращать внимание на ее загулы, но это не значит, что она перестала переживать по этому поводу. Не так давно женщине поставили миопатию и строго-настрого запретили пить. Думаете, она послушала врачей? Конечно же нет! Она не понимала, что ей грозит в случае неповиновения, для нее это были шутки. И девушку это злило.

Она очень боялась остаться без матери. После смерти бабушки, сердце которой не выдержало закономерных пьянок дочери, которые происходили во время отсутствия Евгения, ее нового мужа,  Лина осталась совсем одна, и если она потеряет еще и маму... Она даже подумать боялась о том, что с ней будет. 

Домой она добралась лишь в девятом часу вечера. Зайдя в квартиру, она скинула туфли с ног и, бросив сумку на трельяж, устало поплелась через гостиную к себе в спальню, ничего не замечая вокруг себя. В нос ей ударил аппетитный запах курицы и сыра, от чего моментально потекли слюнки. Она была такая голодная!

Зайдя в комнату, она прикрыла дверь и упала на кровать, закрыв глаза. Апатия и разочарованность днем, который так хорошо начинался, утомление, тоска - эти чувства вогнали ее в упадническое настроение и безразличие к миру. Она так устала от происходящего, что ей хотелось просто взять и сбежать к чертовой матери на другую планету, лишь бы только ее никто не трогал.

— Добрый вечер, Ангел. 

В дверях появился Майкл. В руках он держал бордовую охапку роз, а на лице его сияла добрая улыбка, которая сразу же сползала, когда он увидел, в каком морально измотанном состоянии была девушка.

— Что-то случилось? – спросил он ее, положив цветы на стол и присев рядом с ней на край кровати. 

— Ох, Майкл, – выдохнула она, когда открыла глаза и увидела на столе цветы, – сейчас не самое лучшее время для...

— Расскажешь, что произошло? – он не дал ей закончить, положив свою ладонь поверх ее руки. – Быть может, я смогу помочь?

Она тяжело вздохнула, отведя взгляд в сторону. Ей, если честно, не очень хотелось разговаривать о происходящем, потому что доверить то, что творилось у нее на работе, дома, да и вообще в душе, она не могла никому. Ее терзала мысль, зачем это знать ему, зачем эти цветы, что вообще происходит... Черт, она глобально запуталась, и совсем перестала понимать, что творится с этим миром. Он, что, до сих пор ее любит?

— Что ты чувствовал, когда Джо терроризировал тебя и напивался? – спросила она, переведя взгляд со стены на мужчину.

Тот рассеянно огляделся, обдумывая, что ответить. Он не ожидал такого вопроса, тем более настрой был чересчур романтический, а тут такое...

Немного подумав, он тихо ответил, пряча взгляд:
— Стоило ему только начать приближаться ко мне, как меня охватывал парализующий ужас. Начинало жутко тошнить, и я ненавидел его самой лютой ненавистью, на которую только был способен.

— Вот, примерно то же самое я испытываю сейчас. – призналась она, повернувшись на бок, к нему спиной. – Только без ужаса. Но ненависть... Она настолько сильная, что я невольно начинаю бояться сама себя.

Он решил пойти ва-банк. Либо он сделает это сейчас, либо не сделает уже никогда! Наплевав на то, что одет в выглаженную голубую рубашку и строгие брюки, он залез рядом с ней на кровать и повернулся на бок так, чтобы лежать к ней лицом. Их разделяло буквально несколько сантиметров, а окружающая атмосфера накалялась до предела.

— Я не знаю, что произошло у тебя, – начал он, буравя ее взглядом шоколадных глаз, – и я не буду настаивать, чтобы ты рассказала мне это, потому что понимаю, что бывают в этом мире вещи, говорить о которых хочется меньше всего. НО: ты должна знать, что гнев, ненависть - это попытка защититься от несправедливого мира, от этого человека... Когда не можешь ничего исправить, невольно злишься, потому что бессилен, беззащитен перед этим. И это неправильно. – он подвинулся еще ближе и обнял ее, прикрыв глаза и перейдя на шепот. – Иногда что-то нужно просто принять и смириться, и пусть всё идет так, как идет.

— А ты? Ты смирился? – испытующе спросила она его, переведя взгляд с его глаз на губы. – Ты смирился, что потерял меня?

Видя, куда она смотрит, он провел ладонью по ее щеке и посмотрел в голубые глаза, прошептав:
— Я знаю, чего ты хочешь, когда смотришь на мои губы. Я знаю, о чем ты думаешь, когда прячешь взгляд. Я знаю тебя, как свои пять пальцев. Но я не сделаю этого. Я буду ждать, пока ты сама меня поцелуешь,  потому что только тогда я буду уверен в том, что ты всё еще любишь меня, и чувства тогда заснули, а не прошли.

— Наивный... – усмехнулась она и, легонько толкнув его ладонью в грудь, легла на мужское плечо, крепко обняв его за торс. – Ты этого не дождешься, Старичок.

— Это мы еще посмотрим. – с довольной улыбкой ответил он, обнимая ее за плечи.

Около часа они пролежали в обнимку, ничего друг другу не говоря. Лишь в его объятиях Ангелина смогла почувствовать себя спокойно: ей было так комфортно, как никогда прежде. За эти шесть лет она настолько свыклась со своим одиночеством, что забыла, какого это, быть в чьих-либо объятиях. А сейчас... Он появился всего неделю назад, и уже перевернул ее мир с ног на голову. 

Ей казалось, будто он никуда от нее и не уходил. "Я буду ждать, пока ты сама меня поцелуешь..." С чего он решил, что она вообще хочет его поцеловать? Хотя, он был безоговорочно прав: она желала его поцелуя в тот момент. И эти объятия... Это всё было чертовски неправильно, но ей сейчас было абсолютно плевать на это. 

Он чувствовал себя безумно счастливым. Ему казалось, что большего и желать нельзя - она здесь, с ним, лежит на его груди и прижимается так сильно, будто боится, что вот-вот откроет глаза, и его не будет рядом, и всё это окажется лишь сном или галлюцинацией. Для него это значило так много, что сложно было описать словами всю гамму чувств, что он испытывал. Время будто остановилось для них обоих.

Неожиданно она прервала идиллию:
— Пойдем, поужинаем? Я безумно голодная.

Он нехотя выпустил ее из своих объятий,  после чего поднялся на ноги и направился следом за девушкой на кухню, расстроенных окончанием такого приятного времяпрепровождения.

— Воу... – изумленно выдохнула она, когда увидела на столе две свечи, вино и множество вкусностей. 

— Я старался. – смущенно сказал он, слегка покраснев. 

Помыв руки, она села за стол и, взяв вилку, оглядела содержимое стола, решая, за что примется сначала. Геля положила в тарелку куриное филе в сыре и немного пюре, с аппетитом принявшись уплетать его стряпню.

— И всё же, я до сих пор удивляюсь, – говорила она в перерывах между жеванием, – как ты умудряешься сочетать в себе столько талантов. Ты и поешь, и стихи с музыкой пишешь, и танцуешь, и готовишь, и рисуешь, и...

— Всему виной вдохновение. – пожал плечами он, открывая штопором вино. – Не нужно быть в чем-то профи, чтобы сделать что-то хорошо. Достаточно вдохновиться и начать действовать, и всё.

Она скривилась при виде вина. Честно говоря, она не пила уже шесть лет, и очень боялась выпить вместе с ним сейчас. А если она опьянеет настолько, что сделает что-то, от чего ей будет завтра стыдно? Или он этим воспользуется... А будет ли она против, если он попытается это сделать? 

Ее голова гудела от вопросов. Чем ближе они становились, тем сильнее она привязывались к нему, и боялась представить, что будет твориться с ней, когда он уедет, и эта сказка закончится. Он  буквально за двое суток сломал всю ту оборону, которую она строила эти шесть лет, и все чувства... Она не была уверена на 100%, но ее не покидало ощущение, что она снова влюбляется в него, как когда-то давно, и этот процесс выходит из-под контроля. 

Он разлил вино по бокалам и сел на место, посмотрев на Гелю. Она была какой-то отрешенной: кажется, мысленно она находилась где-то безумно далеко, и это его даже немного пугало. Он уже устал бояться, но с этой девушкой иначе невозможно: он прекрасно помнил ее эмоциональные всплески и бури, которые могли возникнуть ни с того, ни с сего, и поэтому очень боялся вывести ее из себя. Если она разозлится, все старания пойдут насмарку, а начать сначала еще одной возможности может и не быть. 

Взяв бокал, она неуверенно сделала несколько глотков и облизнула губы, смакуя забытый вкус. Напиток показался ей очень терпким, но с нежным послевкусием, чем очень напомнил собой Майкла. От такой ассоциации она невольно улыбнулась, вперив взгляд в тарелку.

— Ты знаешь, а у нас ведь не было ни единого свидания. – констатировала она, выпив еще немного. – За все восемь лет нашего знакомства, это - первое официальное свидание, которые ты для меня устроил.

— Ну, не скажи... – возмутился он, лукаво улыбнувшись. – Тогда, на мой День Рождения, когда мы впервые поцеловались. Помнишь? Ты ведь устроила для меня самое настоящее СВИДАНИЕ!

— Эй, это было всего лишь дружеским мероприятием! – она слегка надула губы и нахмурилась. – Если бы ты тогда меня не поцеловал, в свидание эти посиделки не превратились бы! 

— Значит, это я тебя тогда поцеловал? – с легкой иронией спросил он, насмешливо на нее покосившись. – А я думал, это произошло по обоюдному желанию.

Она раскраснелась, не зная, что ему ответить. Какого черта они вообще об этом разговаривают?! Еще чего не хватало, спорить о том, кто кого первым поцеловал! 

Лина решила сменить тему, чтобы ослабить напряжение, витавшее в воздухе. 

— Ты, кажется, предлагал прогуляться, а сам устроил ужин. – подметила она, вытерев уголки губ салфеткой. – Решил сменить тактику?

Черт, какую тактику? Что за бред она несет... Девушка невольно закрыла лицо рукой, мысленно коря себя. Алкоголь, кажется, не вовремя развязал ей язык.

— Подумал, что ты будешь голодна, когда вернешься с работы. – он чуть улыбнулся, поднявшись из-за стола и убрав посуду в раковину. – Решил сначала накормить тебя. 

— Значит, прогулка не отменяется? – она встала к раковине и принялась мыть посуду, чтобы он мог хоть минуту посидеть спокойно. 

— Да, – ответил Майкл, – водитель уже ждет  нас внизу. 

Когда с посудой было покончено, эти двое отправились вниз, к машине, чтобы поехать туда, куда задумал Джексон. 

Они прибыли на место глубоко за полночь. Всё то время, что длилась поездка, они сидели молча, смотря в окна. Их магнитом тянуло друг к другу, и это было трудно не заметить: даже водитель косился на них через зеркало заднего вида, готовясь в любой момент остановить автомобиль и выйти, если они вдруг накинутся друг на друга.

Водитель припарковал автомобиль в одном из закоулков Малой Бронной улицы. Одного взгляда было достаточно, чтобы понять, что он привез их на Патриаршие Пруды! Майкл нарочно это задумал?! Неужели он помнил, что это - ее любимое место? И почему именно сюда? Что он вообще придумал? Всё это показалось ей очень странным, заставив немного занервничать.

Мужчина, в отличии от нее, был целиком и полностью спокоен. Лучшего место для ностальгической прогулки и придумать нельзя! Эти скамейки под липами, пруд, их совместное воспроизведение части романа по памяти, поход в KFC - это являлось одним из самых ярких воспоминаний, по крайней мере, для него. Он был безумно счастлив в тот день, и ему очень хотелось, чтобы она почувствовала то же самое, что и он сейчас.

Они шли по аллее между липами и молчали, смотря себе под ноги. Ночная мгла поглотила Москву, словно укрыв огромных размеров одеялом, из-под которого не было видно ничего вокруг. Лишь легкие огни иллюминации вдали напоминали о том, что они находятся в городе, в реальности, а не в общих воспоминаниях, которые внезапно окутали двоих дурманом, переместив в прошлое. 

Неожиданно он нарушил молчание, достав из кармана телефон и вперив взгляд в экран:
— Она несла в руках отвратительные, тревожные желтые цветы. – начал он на ломанном русском читать заметку, слегка улыбаясь от изумления, поселившегося на лице Гели. – Черт их знает, как их зовут, но они первые почему-то появляются в Москве. И эти цветы очень отчетливо выделялись на черном ее весеннем пальто. Она несла желтые цветы! Нехороший цвет. Она повернула с Тверской в переулок и тут обернулась. Ну, Тверскую вы знаете? По Тверской шли тысячи людей, но я вам ручаюсь, что увидела она меня одного и поглядела не то что тревожно, а даже как будто болезненно. И меня поразила не столько ее красота, сколько необыкновенное, никем не виданное одиночество в глазах!

Ангелина не верила своим ушам. Он читал для нее отрывок из обожаемого ею романа, причем, на ее родном языке! Как он вообще смог это  выговорить, а, главное, как выбрал, как нашел именно его?! Как перевел, выговорил?! Так вот, почему он рылся у нее в книгах!..

— Повинуясь этому желтому знаку, я тоже свернул в переулок и пошел по ее следам. Мы шли по кривому, скучному переулку безмолвно, я по одной стороне, а она по другой. И не было, вообразите, в переулке ни души. – он взглянул в обожаемые голубые глаза и продолжил повествовать по памяти заплетающимся из-за непривычных звуков языком. – Я мучился, потому что мне показалось, что с нею необходимо говорить, и тревожился, что я не вымолвлю ни одного слова, а она уйдет, и я никогда ее более не увижу... 

Неожиданно девушка заговорила на русском, воодушевленно улыбаясь:
— Нравятся ли Вам мои цветы?

— Нет. – ответил он, лукаво улыбнувшись и покосившись взглядом на экран, чтобы прочесть остальную заготовку. – Она виновато улыбнулась и выбросила цветы в канаву...

— Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих! – не дала ему закончить она, перебив. – Так поражает молния, так поражает финский нож!

Он немного растерялся из-за того, что она оборвала его. Он, если честно, не понимал ни слова из того, что говорил, опираясь по произношению лишь на транскрипции из переводчика и произношение, услышанное от робота в нём же. Он надеялся, что сможет зачитать ей всё, что натренировал, но она, видимо, решила слегка укоротить отрывок, а он из-за этого потерялся в обилии незнакомых слов и строчек.

Видя, что он замешкался, она с доброй усмешкой забрала у него телефон и пролистала заметку вниз. Русские слова были написаны английскими буквами, некоторые были обозначены транскрипционными знаками для распознавания, и весь этот текст больше походил на заклинание по вызову Дьявола, нежели на отрывок из романа "Мастер и Маргарита". 

Когда же она, наконец, нашла нужную строчку, она указала ему на нее пальцем и передала телефон, после чего он продолжил читать, напрягая глаза для распознавания:
— Да, любовь поразила нас мгновенно. Я это знал в тот же день уже, через час, когда мы оказались, не замечая города, у кремлевской стены на набережной. Мы разговаривали так, как будто расстались вчера, как будто знали друг друга много лет. На другой день мы сговорились встретиться там же, на Москве-реке, и встретились. Майское солнце светило нам. И скоро, скоро стала эта женщина моею тайною женой...

Она невесело улыбнулась, слушая строки романа в его исполнении. История Мастера и Маргариты невольно напомнила ей их совместную историю, всё, что происходило с ними сейчас. Они внезапно встретились, и сразу поняли, что знали и любили друг друга всё это время, хоть и были в разлуке. "Мы разговаривали так, как будто расстались вчера"... У каждого из них была своя жизнь, но всё это стало неважно, когда они вновь увиделись... Когда он попытался обнять её тогда, в отеле, когда шептал, что ждал её и искал с ней встречи, когда говорил, что не мог жить без нее... 

Она уже не слышала его. Голубые глаза цвета талого льда наполнились слезами, сдержать которые было невозможно да и незачем. Мир перестал существовать, вокруг была пустота или она просто отказывалась замечать что-либо... Она слегка ускорила шаг, чтобы обогнать мужчину и незаметно утереть слезы, но он, стоило ей сделать это, тут же ухватил ее за локоть и обеспокоенно спросил на английском, заглянув в ее очи своими теплыми, полными волнения глазами:
— Я сказал что-то не так? Ангел? – то, что она заплакала, заставило его сердце сжаться в болезненный комок и подпрыгнуть, взрастив в нем нервоз и переживания. – Ангел...

— Тихо, – сиплым голосом ответила она и крепко обняла его за шею, – замолчи, Джексон.

Он тут же сунул телефон в карман и обвил руками ее талию, зарывшись носом в кудрявые рыжие волосы. Как сильно он любил ее... Те чувства, что он испытывал к ней восемь лет назад, казались ему детским садом и мелочью, в сравнении с тем, как пылала его грудная клетка сейчас. Все эти годы, что они провели вдалеке друг от друга, лишь в миллионы раз усилили их тягу друг к другу и не разорвали связь, а, наоборот, укрепили её. Только теперь он понял, что это действительно была судьба, и от нее не убежишь - чему бывать, того не миновать. 

Она плакала, прижимаясь к нему всем телом. Ну зачем он это сделал? Зачем?.. Теперь она снова верила, что нужна ему, что он действительно её любит, и расстаться будет в сотни раз тяжелее... Еще и этот роман... Она не представляла, как теперь будет жить, зная, что он будет далеко, за океаном, возможно, в чужих объятиях, а она здесь, одна, брошенная и вновь никому не нужная. Зачем она вообще думает о том, что будет потом? Зачем размышляет о нем и других женщинах... Он ведь не ее собственность, не муж, не любовник, никто... 

Это слово больно резануло по ее душе. "Никто". Он был намного больше, чем друг, любовник или муж. Он был тем, кто мог заменить ей весь мир, он был тем, кому не требовалось делать абсолютно ничего, чтобы она чувствовала себя счастливой, находясь рядом. Как объяснить это чувство? Любовь? Нет, нечто большее, в сотни раз сильнее. Сейчас она отчетливо поняла, что он - её человек, и это судьба, карма, заключенный на небесах союз - назвать это можно было как угодно, но то, что они всё друг для друга, было самым верным заключением.

Они стояли и обнимались посреди пустой аллеи Патриарших Прудов и молчали. Никаких слов более не требовалось. В эту сентябрьскую ночь свершилось то, что должно было произойти давно, еще пять, может, четыре года назад. Они встретились снова, чтобы начать всё с чистого листа, позабыв былые обиды и разочарования. 

Отстранившись, она утерла слезы и попыталась улыбнуться, но у нее не вышло. Он легонько провел по ее щеке кончиками пальцев, вытирая влажные дорожки, и растянул губы в благодарной улыбке, прошептав:
— Я люблю тебя, Ангел...

Она смущенно улыбнулась и вперила взгляд в асфальт, слегка поежившись. Ночью на улице было достаточно прохладно, и, будучи в его объятиях, она, по всей видимости, не замечала этого из-за разбушевавшихся чувств. Но сейчас, оставшись без его теплых и заботливых рук, она почувствовала всю прелесть ночного майского понижения температуры. 

Не растерявшись, он тут же снял с себя черный бархатный пиджак и накинул на ее плечи, после чего, по-свойски приобняв, повел в сторону припаркованного автомобиля. Они не отстранялись друг от друга даже в пути: он обнимал ее за плечи, а она сидела, упершись затылком в его подбородок. 

Попав домой, они поочередно приняли душ и вместе растянулись на ее кровати. Переглянувшись с любимым, она прильнула к его груди и, обвив рукой худой торс, прикрыла глаза, намереваясь заснуть. Он с улыбкой хмыкнул, прижимая ее к себе. В эту ночь ему впервые удалось спокойно уснуть и выспаться за долгое время.

========== Глава 3. Я обещаю вернуться  ==========

Она проснулась около двух часов дня. Суббота! Наконец-то у нее выходной! Повернувшись на другой бок, лицом ко второй половине постели, она, к своему удивлению обнаружила, что соседняя часть пространства пустует. Куда он делся?! Черт бы побрал этого старика, вечно на месте усидеть не может, шило в заднице! 

Устало закатив глаза, она приняла сидячее положение, свесив ноги вниз, и потянулась, осмотрев комнату по периметру. На рабочем столе стояла ваза с белыми пышными розами, возле нее лежал какой-то листок и ручка. Откуда здесь белые розы? Вчера же он приносил красные...

Встав с кровати, она подошла к столу и взяла в руки записку, вчитавшись в его неразборчивый почерк.

"Доброе утро, милая! Прости, что оставил тебя одну - внезапно появились неотложные дела. Взял связку ключей с трельяжа, надеюсь, что ты не против :) Постараюсь вернуться до вечера. Завтрак в морозилке, кофе в турке! Люблю тебя"

— Ишь, какая, колбаса деловая! – возмутилась она, невольно перефразировав Тасю и улыбнувшись. 

Интересно, что за завтрак может храниться в морозилке? Она пересчитала розы прежде, чем отправилась на кухню. Сто одна белая роза! Блин, он, что, несколько цветочных разорил? И куда делись красные, которые вчера лежали здесь, на столе... С этими мыслями она отправилась в кухню, собственно, где и нашла искомые цветы. Они стояли в широкой вазе на столе, благоухая сладковатым ароматом. 

Как давно никто не дарил ей цветов? По-моему, после него ей их никто и не дарил, как и до...  Подойдя к холодильнику, она заглянула в морозильную камеру: одна из полок была целиком забита банками с мороженым. Вот проказник! Знает ведь, как её порадовать! Выбрав банку с мороженым "птичье молоко", она достала ложку и села за стол. Турка стояла рядом с вазой, как и широкая чашка. Всё подготовил! 

Улыбнувшись, она налила кофе и сделала пару глотков, после чего скривилась. Он был холодным, и это ее немного расстроило. Отодвинув чашку, она принялась уплетать мороженое, обдумывая, чем займется в его отсутствие. В общем-то, заняться было нечем. То, что он убрался, она заметила еще вчера, но не подала вида. Не мешало бы выгладить форму к понедельнику... Может, стоит его костюмы погладить? Она вечером закинула их в стирку, сейчас они должны уже были высохнуть.

Размышляя о том, чем стоит убить время, она не заметила, как съела полбанки сливочного лакомства. Поставив остатки мороженого обратно в морозилку, она беспощадно вылила кофе в раковину, мысленно извинившись перед мужчиной, и, выйдя в гостиную, включила музыкальный центр. Квартира моментально заполнилась играющими на полную катушку хитами девяностых-нулевых. 

Вернувшись в кухню, она принялась мыть посуду, подпевая группе КарМэн. Настроение было просто восхитительным, от чего ей хотелось не только горланить песни, но и танцевать, что она и стала делать.

— А Багдаде всё спокойно, в Багдаде всё спокойно! – подпевала она, домывая турку. – И спят седые войны на золотых коврах! 

Когда с посудой было закончено, она пошла умываться. Почистив зубы и переодевшись в короткие красные шорты и белую футболку, она поставила посреди зала гладильную доску и, принеся из ванной вешалки с двумя его костюмами и своей формой, расположила вещи в кресле, принявшись наглаживать уставную юбку. После в ход пошла его рубашка. В комнате внезапно заиграла одна из ее обожаемых песен: Кай Метов - Position №2. 

— Позишен намбер уан, отдыхаю сам! – почти орала она, ритмично двигаясь в такт песне и проглаживая воротник голубой рубашки. – Позишен намбер ту, тебя хочу!

За этим ее и застал Майкл, неожиданно вернувшийся домой. Видя, что она не заметила его присутствия, он затаился в коридоре и стал за ней подглядывать, прикрыв рукой улыбку и изредка хихикая в кулак. 

— Позишен намбер уан — говоришь: «Не дам»! Позишен намбер ту — мол, только ему! – распевала она с хрипотой, гладя рукава. – Да, это верно, но подумай сама: сегодня вторник, значит, он — это я! И я тебе звоню — позишен намбер ту!

Он стоял и смотрел за ней, ожидая, когда же она, наконец, заметит его. Закончив с рубашкой, она повесила ее на плечики и водрузила на верхнюю ручку шкафчика гостинки, обернувшись к креслу, чтобы взять брюки. Только тогда она увидела Майкла, который смотрел на нее, насмешливо сузив глаза и прикрыв рот рукой. Внутренне она, конечно, смутилась, но снаружи не подала вида, решив, что находится у себя дома, и может делать всё, что захочет.

Она только хотела его поприветствовать, как заиграла ритмичная песня группы Русский Размер - "Юаю". Вместо слов она схватила его за руку и выдернула из коридора в гостиную, принявшись танцевать. Он не ожидал такого поворота событий, но был даже рад: с лица его не сползала игривая улыбка, а взгляд карих глаз горел. А всё почему? Да потому что она снова танцевала с ним и для него! Вилась змеей вокруг него, как когда-то давно, двигала бедрами, сексапильно проводя руками по своему телу, и это зрелище, мягко выражаясь, вводило его в экстаз.

Не долго думая, он стал танцевать вместе с ней, стараясь полностью включить свой природный обольстительный шарм и неприкрытую сексуальность, наплевав на возраст. И у него это получилось! Она смотрела на него, обнажая зубы в кокетливой улыбке, и это безумно ему льстило. Он до сих пор привлекает ее, как мужчина! Одним словом, эти два безумца продергались всю песню, а после, когда она закончилась, рассыпались звонким смехом, обнявшись.

— Куда ты ездил? – стала расспрашивать его она, вернувшись к глажке мужского костюма.

Сняв красную куртку, он повесил ее на крючок в прихожей, рядом с платком и шляпой, и сел в кресло, следя за любимой.

— Дела, милая, дела. – ответил он, закинув ногу на ногу. – Давно ты проснулась?

— Какие у тебя могут быть дела в Москве, если ты официально улетел три дня назад? – с иронией спросила она его, проигнорировав вопрос. – Что-то ты темнишь, Джексон.

Если говорить честно, ему не хотелось ее расстраивать. Он был вынужден уехать еще рано утром, чтобы утрясти вопросы по поводу возвращения в Америку, ибо дома его уже ждал неприятный сюрприз. Несколько очередных скандальных статей о его поведении в России, которое, со слов очевидцев, "было абсолютно безумным", новые выпады в его адрес, плевки и брюзжание. Сжечь таблоиды! Он должен уехать завтра, потому что в понедельник ему нужно присутствовать на одном из благотворительных концертов, и двойника туда послать возможным никак не представляется. От него будут ждать речь, а имперсонатор голос имеет другой, плюс нужно посетить детский ожоговый госпиталь, накупить игрушек для ребят...

Он не хотел говорить ей об этом. По крайней мере, не сейчас. Тогда она расстроится, и весь вечер они проведут в молчании, а, может, она снова отгородится стеной от него. Этого он допустить никак не мог! То, что будет завтра - будет завтра. А сегодня они должны быть счастливы, живя одним днем. Поэтому, он запланировал провести сегодняшний вечер с пользой: к семи часам Живаго должен привезти пиво, орешки и чипсы, чтобы он с Ангелиной мог посмотреть вместе футбольный матч. 

Закончив с костюмом, она повесила его в свой шкаф и, убрав утюг, стала собирать доску, как он тут же поднялся и сделал это вместо нее, отнеся тяжелую вещь в спальню Карины, где было ее неизменное место. Вернувшись, он притянул любимую к себе и обнял за талию, положив колючий подбородок на ее плечо. Она погладила его по спине, участливо улыбнувшись.

— Джексон, – начала она, стараясь подавить лукавую улыбку, – Можно задать тебе нескромный вопрос?

Он хмыкнул, без задней мысли ответив:
— Конечно, задавай.

— А из всех мест на теле у тебя полысела только голова? – она не смогла сдержать смешок, слегка дернув край парика. – А то, боюсь, ты скоро парик не только на голову цеплять станешь.

— Ангелина! – возмутился он, устало закатив глаза и отстранившись. 

Она расхохоталась от его перекошенного лица, развалившись в кресле.

— Да ладно, ладно, дедуля, не переживай. – сквозь смех отозвалась она, стыдливо закрыв глаза рукой. – Уверена, что в этом месте ты с годами не меняешься.

Он раскраснелся и закрыл лицо ладонью, сев на диван. Чертовка! Как же он скучал по этим скользким шуточкам! Столько лет прошло, а она до сих пор в состоянии вогнать его в краску парой фраз! 

— Между прочим, если ты хочешь знать, я не лысый. – решил сменить тему он, смущенно улыбаясь. 

— Стесняюсь спросить, в каком месте ты НЕ лысый, дедуля. – она засмеялась еще громче, буквально плача от его в миг переменившегося лица.

Он решил не отмалчиваться. Раз уж пошли такие шуточки, пусть она начнет смущаться! 

— Ну, явно не там, где ты подумала. – огрызнулся он, обнажив белые зубы в оскале. – Там всё как раньше, можешь проверить.

— Я, вообще-то, про голову, – ответила она, прикрыв рот ладонью и насмешливо смотря на него, – а ты о чем подумал, извращенец старый? И вообще, эту проверку оставлю для твоей руки, я верю на слово.

— А жаль. – с сожалением отозвался он, тут же издав смешок. – Я так надеялся.

Она закатила глаза и показала ему средний палец, на что он тихонько похихикал в кулак.

— Если ты не лысый, какого черта ты опять парикастый, а? – спросила она его, скрестив руки на груди. – Извини, но твои парики раздражают меня сильнее всего. Нет, конечно, если есть основания, чтобы их носить...

Не став дослушивать ее речь до конца, он встал на ноги и ушел в ванную. Спустя несколько секунд она услышала оттуда какой-то шорох. Он же, закрывшись, снял с головы черный парик с прямыми волосами до плеч и, убрав сеточку, тряхнул собственными волосами. Они, конечно, в сравнении с тем, какими были раньше, находились не в лучшем своем состоянии. Взяв расческу, он расчесал их и, глянув на себя в зеркало, тяжело вздохнул. Отказ от пищи и чрезмерные нагрузки заставили его шевелюру покидать хозяина целыми клоками, из-за чего он и решил снова перейти на парики, пока пытается восстановить собственные волосы. Но, увы, пока это получалось, мягко выражаясь, не очень.

Когда он вышел из ванной, она открыла от изумления рот и вытаращила глаза, не сдержав удивления. Он, мало того, что был с короткой стрижкой, как в 95 году, так еще и абсолютно, ЦЕЛИКОМ седой!!! Белый, как одуванчик! Это, наверное, поразило ее больше всего. Он, что, перестал красить волосы? С каких пор? Живя с ним, она каждый месяц видела, как к нему приезжал какой-то друг, стилист, и закрашивал седые корни, обновляя цвет. А сейчас... 

Поняв, что повела себя неприлично, она закрыла рот и судорожно сглотнула, стараясь подобрать слова. Он стоял и смотрел на нее отрешенным взглядом, ожидая хоть какой-то словесной реакции. Главное, чтобы она не засмеялась... Он молился только на это, потому что подобный выпад его добьет. 

Наконец, выйдя из ступора, она выдала, похлопав ресницами:
— Межу прочим, тебе идет. – встав, она потрепала его волосы и преободряюще улыбнулась, положив ладонь на его плечо. – Мне нравится, хоть это и стало для меня неожиданным. 

Он фыркнул, вперив взгляд в пол. Она ему лжет? Зачем? Чтобы он не обижался и не считал себя старым! Это ему не понравилось. Он сел в кресло и закинул ногу на ногу, начав нервно ей дергать.

— Майкл... – она опустилась перед ним на пол и посмотрела снизу вверх в карие глаза, в которых светились нотки обиды. – Пойми, я честно говорю, мне нравится. Просто я не ожидала, что ты перестал красить волосы и коротко подстригся...

— Из-за стресса и резкого похудения они стали выпадать буквально клоками. – хрипло пояснил он, убрав мешающую челку с глаз назад. – Я пью витамины, перестал жечь их краской, масла втираю, маски делаю, черт бы их побрал, но толку нет... Я уже отчаялся, что они вообще когда-нибудь перестанут выпадать. – он невесело усмехнулся, отведя взгляд. – Морально готовлюсь в скором времени заиметь залысину на затылке и выбриться под нуль, чтобы самому себе душу не травить. 

Встав с колен, она села на подлокотник кресла и обняла его за шею, прижав седую голову к своей груди. Он обвил руками ее талию и попытался пересадить к себе на колени, но она не далась - побоялась, что задавит его. И это его расстроило еще больше. Он вообще в последнее время слишком сильно комплексовал по поводу внешности, и это мешало ему нормально жить, адекватно воспринимая себя.

— Восстановим мы твою шевелюру, – пообещала она, перебирая седые пряди пальцами, – только начни нормально питаться и набирать вес. Я пытаюсь втолковать тебе это уже третий день, а ты не понимаешь. Ты ел сегодня вообще?

Он промолчал в ответ. Нет, он сегодня еще не кушал, и не особо-то ему этого хочется. Чувство голода будто отключилось насовсем - он не чувствовал насыщения или острого желания съесть что-либо, поэтому, если и ел, то без удовольствия, от нечего делать.

По его молчанию она поняла, что он, похоже, даже не завтракал. Раздраженно выдохнув, она поднялась на ноги и ушла в кухню, чтобы приготовить для него что-нибудь съедобное. 

— Погрей мне курицы с картофелем и достань салат из моркови, пожалуйста. – попросил он, появившись в дверном косяке. – Не готовь ничего сегодня, отдохни. Я вчера заготовил еды на два дня вперед.

Она послушно разогрела для него пищу и поставила тарелку перед ним, налив в стакан сока. Он принялся обедать, немного смущаясь от того, что она за ним наблюдает, как за дитём малым.

— Я хочу, чтобы ты хоть немного набрал вес. – тихо сказала она, сев рядом с ним. – Я понимаю, что тебе тяжело, но нельзя губить свой организм... Ты весишь настолько мало, что я не могу даже сесть к тебе на колени, потому что боюсь, что ты сломаешься под моей тяжестью. – она грустно усмехнулась, отведя взгляд. – Я и раньше боялась это делать, а теперь тем более...

— Откровенно говоря, я ем все эти дни только из-за тебя. – признался он, дожевав мясо. – О Боже, мне так приятно, что ты заботишься обо мне... Ты себе представить не можешь, что я чувствую, находясь рядом с тобой.

— Спасибо за цветы... – она вперила глаза в пол и сцепила руки в замок, волнительно облизнув губы. – Ты...

— Я просто хочу, чтобы ты знала, как сильно я люблю тебя. – на выдохе сказал он, отставив пустую тарелку в сторону и положив ладонь на ее руки. – Я любил тебя всё это время... И это необъяснимо, но это факт. Я читал, такое бывает... Когда люди в разлуке долгое время, гормоны затихают, но стоит им встретиться, как всплеск происходит вновь, и всему виной запахи... – он чуть улыбнулся, гладя поверхность ее ладоней. – Люди подбирают себе пару по запаху, так говорит наука. Чувствуют друг друга буквально носом. И зачем я вообще сейчас это всё говорю... – он пришел в смущение, залившись краской. – Не слушай меня, я идиот, порчу всю романтику.

Она сжала его руку в своих ладонях и ностальгически улыбнулась, отдавшись воспоминаниям:
— Ты прав, ученые верно подметили. Я помню, как впервые вдохнула аромат твоего тела, смешанный с духами Тома Форда, и окончательно потеряла голову. Ты тогда показался мне таким...

— Каким?

— Я не могу объяснить. – она повела плечами, сконфуженно улыбнувшись. – Но тогда я считала себя обезумевшей фанаткой, которая сошла с ума от встречи с кумиром, и поэтому долгое время тебя динамила. Боялась, что дам надежду, а на деле окажется, что это всего лишь фанатский эмоциональный коллапс.

— А сейчас? – робко спросил он, поджав губы и посмотрев на нее исподлобья.

Она выпустила его руку и, взяв посуду, стала ее мыть, уклончиво ответив:
— Время покажет.

Ответ его не удовлетворил. Он же видит, что небезразличен ей! Почему она снова отнекивается? Неужели не уверена в собственных чувствах? Он, конечно, понимал, что отношения за неделю не восстановишь, и он должен гордиться тем, что они снова сблизились. Но ему хотелось большего! Он надеялся, что работа закончит начатое, и они снова будут вместе, счастливы и свободны, как раньше. 

Она считала, что он торопит события, и не воспринимала его слова всерьез. Прошло всего семь дней, три из которых они не виделись, а он заявляет ей, что до сих пор любит ее, и все эти годы ничего не значат. Сколько баб он перетрахал, пока старался забыть ее? Как он может быть уверен, что это - любовь, а не ностальгическое наваждение? 

Она была уверена, что он уедет и забудет ее, и все вернется на круги своя. Она разработает для него план, он отвалит ей дофига денег за это, воплотит его, а после, уйдя, осядет где-нибудь в Бахрейне или в Арабских Эмиратах, где заведет для себя гарем и по десять детей от каждой жены. 

Ей невольно стало смешно от собственной глупости и дурацких мыслей. Конечно, она знала, что он не пускает слов на ветер. Но как-то слишком быстро их отношения восстанавливаются, и это ее пугало. Поэтому она и начинала придумывать отмазки и причины для того, почему всё не может быть хорошо. Это было фиаско.

Когда с посудой было покончено, она стала вытирать руки полотенцем, как, вдруг, почувствовала, что он обнял ее со спины, легонько потеревшись кончиком носа за ее ушком и вдохнув аромат ее рыжих волос. От его дыхания, которое она теперь чувствовала своей кожей, девушку забила мелкая дрожь. Он же, будто чувствуя мурашки, бегающие по ее телу, мягко коснулся губами шеи, оставив в ней трепетный поцелуй.

— Майкл, ты... – попыталась возразить она, но он приложил к ее губам свой палец, не дав договорить.

— Я просто хочу сказать, что благодарен тебе за то, что я сейчас нахожусь именно здесь, рядом с тобой, а не где бы то ни было в другом месте... – прошептал он, проведя кончиком носа по изгибу ее тонкой шейки. – Ты себе представить не можешь, что я сейчас чувствую...

"Предполагаю, что твои брюки выдадут эти чувства с потрохами!" - крикнул за нее мысленно внутренний голос, от чего она хихикнула. Ей было так уютно находиться в его руках, словно на ее плечах находился мягкий, теплый плед, в который она была укутана, но, на самом деле, это были всего лишь объятия мужчины, который заставлял миллионы сердец биться быстрее, а топил в себе только ее одну... 

Она хотела обернуться и поцеловать его, но одернула себя от этой мысли. Не сметь его целовать! Если она его поцелует, это будет означать, что они снова вместе, а она пока не уверена в истинности его и своих чувств. Вдруг всё пройдет также быстро, как вспыхнуло, а отношения они уже начнут сначала, поторопившись? 

Повернувшись к нему лицом, она убрала белые пряди с его лба и решила сменить тему, серьезно посмотрев в карие глаза:
— Мне кажется, что нам пора обсудить работу. Ты ведь для этого здесь находишься, верно?

Он кивнул, нехотя выпустив ее из объятий. 

Уйдя в зал, она достала плед и, укутавшись в него, села на диван, поджав под себя ноги. Он расположился рядом, принявшись слушать ее мысли по поводу предстоящей фальсификации.

— Если тебя хотят убить, то смерть твоя должна быть максимально реалистичной. – выдала свою идею она, уставившись в одну точку на стене  и глубоко задумавшись. – Ты действительно должен умереть. Причем, публично. 

— Чего? – переспросил он ее, с недоверием покосившись на Гелю. – Как это? 

Она фыркнула, положив голову на спинку дивана и закрыв глаза.

— Это я еще не решила. Получить выстрел в грудь, взорваться в автомобиле, отравиться на торжественном приеме, быть растерзанным антифанатами, что угодно. Главное, чтобы при этом было как можно больше народа, и чтобы сомнений у них не было в том, что ты мёртв. 

— Но я ведь действительно могу умереть... – с ужасом прохрипел он, округлив глаза.

Она отрицательно помотала головой, посмотрев на него.

— Нет, ты будешь жить, если всё сделано грамотно. Ранение можно организовать сквозное, в безопасный участок, из машины можно пересесть, а отравление - хлороформ и клофелин тебе в помощь, потеряешь сознание и дело с концом. Медики повезут в госпиталь. Скажем, что по пути скончался. 

— Других идей нет? – он нервно кусал губы, едва заметно дергая ногой. 

— Ну, могу предложить тебе быть зарезанным. – она хмыкнула, безучастно смотря в пол. – Но это более опасно, чем ранение, и болезненно.

— А без травм никак? – спросил он, пряча взгляд. – Мне страшно.

— Пока других идей нет,  я еще нахожусь в стадии обдумывания. Но сразу скажу, на этот раз всё должно быть по-настоящему, чтобы не единой зацепки не было ни у кого на то, что ты даже теоретически можешь быть жив. 

Он тяжело вздохнул, опустив голову. 

— Я сделаю всё, что ты скажешь. 

— Как мы будем видеться? – вдруг спросила она его, испытующе посмотрев в глаза. – И будем ли? Это дело...

— Будем. – уверенно перебил ее он, после чего, как бы между прочим, добавил: – Мое предложение о тайной квартире в Лос Анджелесе всё еще в силе. 

Она только хотела спустить его с небес на землю, как, вдруг, в дверь позвонили. Переглянувшись, Майкл и Ангелина заметно занервничали. Он в особенности. Живаго должен был приехать только через час, к семи вечера, и раньше этот пунктуальный парень не позволил бы себе появиться... 

Геля подошла к двери и глянула в глазок, после чего ее глаза полезли на лоб. Там был Женя!!! Какого черта он здесь делает, если должен быть на работе?! "Только не говорите,  что он останется ночевать..." – безнадежно прошептал ее внутренний голос, заставив девушку затрястись от жутких переживаний.

Выскочив из коридора в зал, она, слыша звук открывающейся ключом двери, затолкнула мужчину в свою комнату и закрыла дверь, как вспомнила о его парике, лежащем в ванной. Выругавшись, она схватила его и кинула ему, после чего окончательно захлопнула к себе дверь и огляделась - ничего не напоминало о присутствии чужого человека. Кроме его красной куртки и ботинок, блять! 

— Ангелина, я дома! – известил ее отчим, поставив в пороге небольшую поездную сумку и саквояж с документами. – Ты здесь?

— Да, – она появилась в узком проходе и помахала ему рукой, выдавив из себя дежурную улыбку, – с возвращением. Ты почему так рано? И надолго ли?

Он прошел в гостиную и, поставив саквояж, стал рыться и одном из шкафов стенки, ища какие-то бумаги:
— Нет, я зашел, чтобы оставить ненужные вещи и взять документы. – он самодовольно ухмыльнулся, похваставшись падчерице: – Меня пригласили переводчиком на государственные переговоры, поэтому улечу в командировку на три дня. Ты здесь не скучаешь?

Она отрицательно помотала головой, волнительно облизнув губы и наспех ответив:
— Нет, нет, что ты... Мне есть, чем заняться...

— Ну, хорошо. 

Собрав бумаги, он ушел в комнату Рины, чтобы выложить вещи и взять пару костюмов с собой. Когда всё было собрано, он, вдруг, вспомнил, что ему еще нужны парочка кодексов и справочник по истории! Он уверенным шагом двинулся в спальню Гели, чтобы взять нужное, как она, внезапно, возникла будто из-под земли перед дверью и не дала ему войти внутрь.

— Что тебе там нужно? – нервно спросила она его, упершись рукой в косяк.

— Словарь, справочник по истории и два кодекса. – без задней мысли ответил он, удивленно на нее посмотрев. – Ты почему меня туда не пускаешь? 

Майкл заметно напрягся. Он уже давно надел парик и стоял возле книжных полок, рассматривая переплеты разных книг. То, что некто, видимо, пытался попасть сюда, ему не понравилось. Слыша, как девушка протестующие пытается тому что-то втолковать, он уже морально готовился искать шаги к отступлению, как, вдруг, дверь распахнулась, и на пороге появился статный мужчина в военной форме. Он был небольшого роста,  лыс, широкоплеч, с небольшим пузиком и множеством орденов. Это был его парадный китель? 

Увидев Джексона, Евгений вытаращил глаза и подумал, что свихнулся. Он являлся фанатом певца еще с юности, и теперь легенда стоит в спальне его дочери!!! Артист же, заметив незваного гостя, ни капли не смутился - он помахал ему рукой и приветливо улыбнулся, держа в руках как раз тот самый справочник, который был так нужен полковнику.

— Матерь Божья, это же Майкл Джексон... – изумленно прошептал военный, после чего рухнул на пол без чувств, потеряв сознание от безмерного шока и радости.

Это было ожидаемо. Достав аптечку, Ангелина смочила нашатырем вату и опустилась на колени перед отчимом, метнув молнию глазами в хихикающего мужчину:
— Ты чего смеешься? Он,  может, с ума сошел от изумления и восторга, а ты стоишь и хихиканьем давишься! 

— Ничего, я такое часто наблюдаю. – ответил он, стараясь подавить улыбку. – У него такое лицо было! 

— А-а-а... – простонал Евгений, придя в сознание, когда нашатырный спирт ударил в нос. – Этого быть не может...

— Может. – с усмешкой отозвалась Геля, помогая ему подняться. – Я была у него в сопровождении, и мы подружились. 

Стоило мужчине оказаться на ногах, как он тут же подбежал к певцу и поздоровался с ним за руку, начав, как типичный фанат, хвалить его новый альбом:
— Я так рад встрече с Вами! – говорил он на английском, не выпуская руку Майкла, который искренне угорал от подобной ситуации и многозначительно поглядывал на любимую, давя усмешку. – Последний альбом просто шикарный! Столько чувств, эмоций, любви! Для женщины писали, верно?

— Да, – кивнул Джексон, высвободив руку, – для единственной. Но она, в отличие от фанатов, ничего мне об этом диске не сказала. – он невесело усмехнулся, невольно покосившись на Гелю. – Спасибо, рад, что Вам нравится. 

Достав записную книжку и ручку из кармана, он протянул не артисту, с мольбой в глазах попросив:
— Распишитесь, пожалуйста! Для меня и жены...

— Карина стала слушать мою музыку? – удивленно спросил Майкл, оставив размашистую роспись и пожелания на листе. 

— А ты знаком с моей женой? – побледнел от услышанного Женя.

Растянув губы в полуулыбке, он кивнул.

— Да, мы давние знакомые. Восемь лет назад познакомились, как и с Ангелиной.

Мысленно девушка неприлично выругалась. Она ведь не сказала отчиму, что они давно знакомы, а упомянула работу! Она представить боялась, что с беднягой будет, когда он узнает, что его жена в неплохих отношениях с его кумиром, а дочь вообще чуть не вышла за того замуж. Интересно, почему он ее не узнал? Тогда, на обложках было ее лицо везде, а он даже не подумал о том, что такое возможно... 

— С этого места поподробнее. – попросил его военный, поведя мужчину в кухню, чтобы поговорить и выпить чая (точнее, чего покрепче). 

Они скрылись на кухне и о чем-то болтали почти сорок минут. Из спальни Ангелина не могла различить тему разговора, потому что эти двое будто намеренно шептались! Они смеялись, шептались, Майкл кивал головой в ответ собеседнику, это было видно. 

Мужчины подружились, и, когда Евгений с улыбкой вышел с кухни и, взяв справочники, удалился из квартиры, махнув на прощание всем рукой, Геля не верила своим глазам. Что это сейчас было? Ее отчим подружился с Джексоном? Как?! Хотя, конечно, оно и неудивительно: Майкл умел найти подход к любому человеку, а его манеры и умение вести беседу были только в плюс. 

Оставшись с ним вдвоем, она легонько толкнула его в плечо, обвиняющим тоном спросив:
— Какого черта вы шептались? О чем??

В ответ он обнял ее за талию и стал покрывать личико легкими поцелуями, проигнорировав вопрос. От него исходил терпкий запах армянского коньяка, который, смешиваясь с элитным парфюмом, был просто головокружительным.  Он продолжал молчать, наслаждаясь моментом прекрасного единства, но намеренно избегал ее губ - он ведь пообещал, что не поцелует ее первым...

Лину такое молчание не устраивало. Она только намеревалась сказать ему, что так открыто игнорировать ее  некрасиво, как он приложил палец к ее губам и зашипел, взглянув в обожаемые голубые глаза. 

— Ничего не говори... – прошептал он, держа ее личико в своих ладонях. – Просто будь со мной рядом...

Она обняла его за шею и прижалась щечкой к его колючей щеке, решив не допрашивать. Это их дело, о чем говорили, о том говорили, для нее это не первой важности информация. Отчим сам проболтается об этой беседе, когда будет дома, потому что его, наверняка, еще долгое время будет сопровождать восторг от случившегося. 

Майклу было безумно хорошо.  Он, конечно, как и любой влюбленный мужчина, желал большего, но довольствовался тем, что имеет, потому что это намного лучше, чем ничего. Когда раздался очередной звонок в дверь, он мысленно проклял пришедшего так не вовремя телохранителя, но, отстранившись, пошел открывать. 

Живаго принес три трехлитровые бутылки живого пива и два пакета, забитых до верха различными снеками. У Гели от такого изобилия глаза на лоб полезли. Зачем столько? Вообще, зачем всё это нужно?! 

Будто прочтя ее мысли, Майкл с улыбкой ответил, указав пальцем на телевизор:
— Включай, сегодня у нас по плану футбол. Будем пить пиво, есть чипсы и радоваться голам! 

Она насмешливо приподняла брови, смотря на него, как на идиота.

— Джексон, ты ли мне это предлагаешь? Я начинаю тебя бояться!

— Включай уже, начало скоро! 


***


Они смотрели матч до одиннадцати вечера. Пили пиво, орали во все горло, обнимались на голах любимой команды, бегали в туалет и смеялись от этого. В итоге, пиво было выпито всё, и двое, изрядно охмелев, отправились спать в ее спальню, поочередно приняв душ. 

Зайдя в комнату, Геля заметила задумчивость на лице мужчины, который лежал на кровати и смотрел в потолок. Расположившись рядом, она посмотрела туда же, куда и он, стараясь понять, что вызвало в нем такую задумчивость, если потолок был идеально белым и ровным. 

— Я улетаю завтра утром. – тихим голосом сказал он, не решаясь посмотреть на Ангелину. – В понедельник мне нужно быть на публике, и двойника туда никак не отправить...

Она разочарованно выдохнула, изучая глазами известку.

— Почему раньше не сказал? – спокойно спросила она, повернувшись к нему лицом. 

— Боялся, что ты встанешь в позу и вновь отгородишься от меня. – он судорожно сглотнул, стараясь подавить образовавшийся в горле ком. – Ты ведь злишься, верно?

Она отрицательно мотнула головой, буравя его взглядом голубых глаз.

— Мне горько осознавать, что нам придется расстаться. – честно сказала она, обняв подушку. – Я не хочу, чтобы ты уезжал. 

Он не ожидал, что она будет такой спокойной и искренней с ним. Лет шесть назад она бы разозлилась или сделала вид, что ее это не заботит, а сейчас... Сейчас она очень изменилась. Он заметил это еще тогда, в гостинице. Темперамент остался, но выплеск эмоций и поведение... Она стала как-то уравновешеннее и смиреннее, нежели раньше. Бунтарство куда-то исчезло или заснуло, и это действительно его удивляло. 

— Почему? – неожиданно спросил он, повернувшись к ней лицом. 

— Потому что боюсь, что ты больше не вернешься. 

Не сдержавшись, она заплакала. Чертов алкоголь, он развязал ей язык и отключил контроль над эмоциями!

— Не смей так думать! – воскликнул он и навис над ней сверху, пронзительно смотря в голубые глаза. – Я обещаю, что вернусь. Через три... Нет, через две недели. Пара недель! Неужели это так много? – он поцеловал ее в уголок губ, обреченно шепча. – Боже, это безумно долго...

Не выдержав этой пытки, он впился трепетным поцелуем в ее губы, которых так старательно избегал последние два дня. Она и сама не заметила, как схватила его руками за плечи и жадно ответила, не давая ему отстраниться даже для того, чтобы набрать в легкие воздуха. 

— Не отпущу тебя... – бессвязно шептал он сквозь поцелуи, проводя ладонью по изгибам ее тела. – Две недели... Липы... Джеймс... Вместе...

Она отстранилась от него только тогда, когда стала задыхаться сама. В груди у обоих был пожар, дыхание тяжелое, а глаза горели. Его ладонь остановилась на ее бедре, она же крепко держала его за шею одной рукой, а вторая гладила мужскую спину под белой футболкой. 

Майкл откинулся на спину, стараясь восстановить дыхание. Через две недели он должен вернуться! А, главное, забрать ее с собой, когда будет улетать обратно. Две недели... Он дал ей этот срок, чтобы она могла всё обдумать и решить, нужно ли ей вообще всё это. Конечно, он боялся, что она напридумывает себе чего-нибудь за время его отсутствия, и возвращаться уже будет не к чему. Но всё же, он верил в лучшее, надеясь, что она даст им обоим второй шанс, чтобы начать всё сначала.

Геля лежала и размышляла о том, стоит ли ему верить. Ей меньше всего хотелось думать о том, что будет дальше. Будут они вместе, не будут, любит она его или нет, какая, черт подери, разница... Главное, что сейчас ей хорошо рядом с ним, и плевать на всё остальное.

Подвинувшись ближе, она легла на его плечо и обняла за торс, закрыв глаза. Сейчас он принадлежал только ей одной, и от этого в душе теплилось необъяснимое чувство комфорта и удовлетворения.

— Я люблю тебя. – сказал он, гладя ее рыжие волосы. – И не переживу, если потеряю тебя вновь. Я обещаю, я вернусь. Чего бы мне это ни стоило. Но... – он слегка замялся, поджав губы. – Но ты должна подумать над моим предложением. Ты можешь уволиться или придумать что-то... Господи, я заплачу тебе за эту смерть столько,  что тебе больше никогда не придется работать! – воскликнул он, но тут же захныкал, не сдержав своего отчаяния. – Я не смогу быть без тебя, жить, зная, что ты здесь, а я там... Я хочу быть рядом с тобой, всегда.

— Дело не в деньгах, – ответила она, положив ладонь на его впалый живот, – мне просто нравится то, чем я занимаюсь. Я люблю риск, опасность, контроль, а эти вещи в достатке в моей профессии. Мне не нужны твои деньги, и я знаю, что обеспечить меня на сто лет вперед для тебя ничего не стоит. Просто пойми, что я умру, если буду сидеть дома и варить борщи.

— Даже если будешь делать это для меня? – робко задал вопрос он, стараясь проследить не реакцию. 

— Ложись спать, Майки. – ушла от ответа она, ложась на спину. – У тебя завтра многочасовой перелет.

Тяжело вздохнув, он лег на ее грудь и, обняв за талию, попытался заснуть, не думая о том, почему она так старательно избегает тем их совместного будущего.  

========== Глава 4. Третья попытка  ==========

Проснулась она только к одиннадцати утра. Полночи Геля не могла заснуть, загруженно размышляя о том, что ей делать, плюс они легли поздно... В общем, когда она открыла глаза, у него уже след простыл. На столе вновь стояла ваза с цветами, но на этот раз розы были ярко-желтого цвета, и рядом лежала записка, свернутая в два раза.

Около полчаса она не могла заставить себя встать. Нехотя поднялась она только тогда, когда телефон, который лежал рядом с запиской, два раза провибрировал, извещая хозяйку о новых сообщениях. Понюхав цветы, она счастливо улыбнулась и взяла мобильный в руки. На экране виднелось два одинаковых оповещения из вотсапа:"M.J. прислал(а) фотографию".

Что? Но у нее ведь не было его номера! Развернув записку, она увидела написанный в ней номер телефона и нарисованное сердечко. Он решил с ней переписываться? С чего ради? Ну, Джексон, как всегда с прибабахом! 

Зайдя в приложение, она открыла диалог с его номером и округлила глаза: он скинул ей селфи с ней спящей, которое поставил на заставку! Она скривилась от собственного лица, не зная, как на это реагировать. На самом деле, это показалось ей очень милым, но безумно смутило. 

"Нашел, что поставить &gt;_&lt; Я здесь страшна, как смерть! Во сколько ты уехал? Почему меня не разбудил?  Хоть бы попрощался..."

Она написала ему сообщение, после чего отправилась в душ, решив ни о чем не думать. У нее был еще один выходной, и размышлять о том, что делать с этими отношениями, ей сейчас хотелось меньше всего. 


***

Через два дня домой вернулась Карина. По лицу ее сразу стало понятно - дама прибыла с большого бодуна. Черные очки, закрывающие половину лица, большая шляпка, надвинутая на лоб, безэмоциональность... 

Увидев мать, Геле стало дурно. Прямо таки пьяной она не была, но опохмелиться уже точно успела, а перегарное амбре завершило картину финальным, отвратным штрихом. Всё хорошее настроение, привитое Майклом, который всю ночь (по тихоокеанскому времени) переписывался с ней, вместо того, чтобы спать, испарилось мгновенно, сменившись немым разочарованием. 

Молча забрав у женщины чемодан, она ушла в ее спальню и стала перебирать вещи, отправляя часть из них в стирку, а вторую половину развешивая в шкафу. Ей не хотелось ругаться с мамой. Она устала устраивать ей истерики и скандалы, портить себе нервы, пытаться изменить ее и научить пользоваться мозгом. Ей надоело биться, как рыба об лед. Поэтому она решила просто молчать, смириться, потому что это - выбор Рины, вести такой образ жизни, и заставить ее насильно стать нормальной она не имеет права. 

— Как ты тут время проводила? – хриплым голосом спросила мать, сев на край кровати и сняв очки. – Баба Даша сказала, что дверь в квартиру ключом открывал какой-то худой мужчина с длинными черными волосами. 

— У старухи галлюцинации. – отрезала Геля, стараясь не выдать своего нервоза. – Кроме Жени здесь никого не было. 

То, что соседка видела его, заставило ее сердце уйти в пятки. Она надеялась, что эта милая бабуля не узнала Майкла... Мама очень не обрадуется, если узнает, что дочь снова с ним связалась. И никакое оправдание "работы" в этом случае не поможет.

— Это печально. – отрешенно отозвалась она, положив шляпу рядом. – Тебе 27. Я в этом возрасте тебя родила и замуж вышла. 

Девушка поежилась от этих слов. Перспектива семьи и детей ее ничуть не радовала, наоборот, вгоняла в прострацию и грусть. Она привыкла быть одна, и желания становиться матерью, а тем более женой, не испытывала никакого. Хотя, конечно, три дня с Джексоном заставили ее внутреннего мизантропа и социофоба замолкнуть ненадолго, ибо находиться рядом с этим мужчиной ей было также легко и непринужденно, как дышать, будто его общество - это само собой разумеющаяся вещь. 

Взяв грязные вещи, она, ничего не сказав в ответ, отнесла их в ванную и, скинув в корзину для белья, ушла в кухню, где поставила греться чайник. По всему пространству дома находились цветы: на обеденном столе стояли увядающие красные розы, на подоконнике свежий букет розовых, которые сегодня утром доставил курьер, на письменном столе в спальне располагались белые, на окне желтые, а на книжной полке синие. Как она объяснит это матери? Ангелина и представить не могла, что скажет в свое оправдание. Он продолжал дарить ей цветы даже после отъезда: каждое утро, ровно в 6:30, в звонок двери звонил курьер (похоже, он был одним из его телохранителей), который доставлял пышный букет из 101 розы с запиской внутри. Она даже думать боялась, сколько денег он на это тратил...

Будто читая мысли дочери, Карина появилась в кухне и нарушила тишину, удивленно спросив:
— Откуда столько букетов? У тебя, что, завелся в поклонниках владелец сети цветочных магазинов?

Ее начинало это злить. Почему весь разговор сводится к мужчинам?! Все вокруг будто сговорились! Толкали, пинали ее в отношения, заговаривали о свадьбах, детях, о том, что она засиделась в девках, и вообще, считали своим долгом напомнить то, сколько ей лет. Тут еще мама со своими подозрениями в наличии мужчины... 

Нет у нее отношений! И точка. Есть непонятно что, непонятно с кем, непонятно где и непонятно как. Точнее, с кем - это понятно, с Майклом, но остальное осталось неизменным, и это трудно оспорить. Одним словом, в сфере личных отношений творилась полная неразбериха, и люди, будто чувствуя это, начинали совать свои носы туда, куда не просят. И это, конечно, ее раздражало.

— Никто новый у меня не завелся. – уклончиво ответила она, наливая для матери чай. – И хватит лезти туда, куда не надо. Пора уяснить, что я - одиночка, и мне вполне хорошо одной.

Карина только хотела что-то сказать, как ее прервал телефонный звонок. Мобильный дочери нарушил витавшее в воздухе напряжение, но то, что она сразу же убежала в свою спальню и закрыла дверь, оставило немало вопросов. Мать считала, что у дочери, всё же, кто-то появился, но она напрочь отказывается ей об этом сообщать. Интересно, почему?

— Джексон, какого черта?! – шепотом возмущалась Геля, прикрыв динамик рукой. – Ты почему не спишь? Ты обещал! 

— Я очень хотел услышать твой голос, – тихо признался он, чем-то шурша на том конце провода, – поэтому позвонил. Снова бессонница... Да и утро уже, скоро дела. – он на пару секунд замолчал, шумно вздохнув. – Как ты? Я думаю о тебе...

Она легла на кровать, прикрыв глаза. Этот мужчина казался ей неисправимым романтиком. Позвонил, потому что хотел услышать ее голос... Неужели он ее пикапит?? От этого ей, почему-то, стало очень смешно. 

— Почему ты хихикаешь? – осторожно спросил он, прижимая телефон к уху. – Я сказал что-то смешное? 

— Очень весело наблюдать за тем, как ты пытаешься меня закадрить. – с улыбкой отозвалась она, прикрыв рот рукой. Не прошло и секунды, как тон ее сменился на серьезный. – И вообще, ты хотел меня услышать? Услышал! Теперь иди спать, за эти два дня ты не проспал даже часа.  Мне это не нравится!

— Будь ты рядом, я бы давно спал, как младенец. – ответил он. – Хотя, кто знает, чем бы мы занимались наедине...

Она подкоркой чувствовала, как он растянулся в лукавой улыбке. Озабоченный! Иногда ей казалось, что его мозг занят только сексом. Конечно, она была не права, он на этом не помешан, но то, что желание у него с годами не уменьшалось - это точно. Интересно, уменьшились ли возможности...

Одернув себя от подобных размышлений, она легла на правый бок и обняла подушку, решая, что ему на это ответить. Но ее постоянно сбивало какое-то шуршание! Оно начинало ее раздражать. И его дыхание, которое было подозрительно тяжелым...

— Джексон! – чуть не крикнула она, но вовремя зажала рот рукой с круглыми от своих догадок глазами. – Немедленно убери руку от...!!!

— От чего? – удивленно спросил ее он, не поняв причины упрека. – Ты о чем? 

— Ты слишком тяжело дышишь! – констатировала она, раскрасневшись. – И это шуршание меня раздражает. Имей совесть, хоть бы постеснялся!

Стоило ему это услышать, как он разразился звонким хохотом, от которого динамик мобильного буквально оглушал ее. Почему он смеется?! 

— Смотри, – сказал он, давясь смехом, – я включил FaceTime. 

Отстранив телефон, она увидела на экране его, одетого в бордового цвета пижаму, в черном парике с кудрявыми волосами, собранными в хвост, в очках и со щетиной. Он помахал ей рукой, весь красный, как томат, от смеха, и указал пальцем на бумаги, которые лежали у него на столе. Стараясь подавить смешок, он принялся перебирать их, показав таким образом для Ангелины истинную природу нервирующего звука. 

Поняв, какой промах допустила, она закрыла лицо рукой и сконфуженно улыбнулась, залившись краской еще сильнее. Вот Дьявол! Такую оплошность допустить! 

— Теперь понятно, о чем ты там думаешь, когда меня нет рядом. – с насмешливый гримасой подколол ее он, приподнимая брови. – Спалилась!

Она отключила видеозвонок и забегала глазами по комнате, не зная, что сказать в свое оправдание. Он поймал ее с поличным! Ей было так стыдно за подобные мысли, что язык отнялся. Майкл окончательно смутил ее, и даже сил огрызнуться не находилось.

Мужчина сам решил нарушить молчание. Нервно сглотнув, он неожиданно спросил то, что его в последние дни мучило:
— Как много мужчин у тебя было после нашего расставания? Я хочу знать правду. 

Вопрос поставил Гелю в тупик. Как он вообще додумался спросить ее об этом? И зачем ему это знать? Она не могла придумать, что на это ответить. Честно сказать, что ни единого? Вряд ли поверит. Солгать? Обидится. Какой же он сложный...

— Столько же, сколько у тебя было женщин. – уверенно ответила она, стараясь проследить по голосу его реакцию. 

Он замешкался. За эти годы у него не было ни одной женщины, потому что ему попросту было не до этого. Почти четыре года он искал ее, год был в депрессии, еще год его пытаются убить. О каких интимных отношениях может идти речь? 

— У меня никого не было. – прохрипел он, заметно напрягшись. – Джеймс может это подтвердить, я был один. А ты?

— И я. – обреченно ответила она, закрыв глаза. – Доказывать не буду, придется верить так.

Разговор становился всё серьезнее и напряженнее. Обоим неожиданно взгрустнулось, а она вообще почувствовала себя очень одинокой и никому не нужной. 

Он, будто ощущая это на подсознательном уровне, прошептал:
— Я очень хочу обнять тебя. Будь я рядом, что бы ты сделала?

— Сняла с тебя парик. – с грустной усмешкой ответила она. – Ну, а вообще, наверное, укрыла бы тебя одеялом и дала на себе поспать. Я очень переживаю по поводу твоей бессонницы. 

— Я хочу тебя... Здесь. Со мной. – тихонько сказал он, облизнув губы. – Очень сильно.

Почему-то она подумала о сексе. Внутри всё забурлило, а конечности обдало жаром. Дыхание моментально участилось, и это не осталось им незамеченным.

— Знаешь, что я сделаю с тобой, когда приеду? – будто нарочно продолжал он, делая шепот все более горячим, чем будоражил ее сознание. – Пока не встанет солнце, мы...

— А возраст-то позволит, Мистер Джексон? – осипшим от возбуждения голосом спросила она, повернувшись на другой бок и поджав колени в груди. 

— Не сомневайся, – многозначительно уверил ее он, – позволит, и не единожды. 

Она отогнала от себя подобные мысли и решила сменить тему. В конце концов, что за чертовщина происходит? Это больше напоминало ей секс по телефону, нежели разговор двух влюбленных людей, и с этим пора было заканчивать, потому что спать с ним в ближайшее время она не собиралась точно (хотя, конечно, хотела - скрывать сей факт бесполезно).

— Ты так и будешь передавать мне веники через своего бугая? – серьезно спросила она, посмотрев в окно. – У меня уже ими вся квартира заставлена! Даже мама начинает подозревать что-то неладное. 

— Прекрати, – присек ее выпад он, шумно вздохнув, – не нужно брюзжать из-за приличий - я же знаю, что тебе нравится это! Остальные пусть думают, что хотят. 

— Но... – попыталась возразить она, как он тут же перебил ее, не дав вставить и слова.

— Никаких но! Наслаждайся и всё. Я хочу, чтобы они доставляли тебе радость. 

Она напряженно выдохнула и забралась под одеяло, закрыв глаза. 

— Расскажи мне что-нибудь, – попросила девушка, глухо зевнув, – или спой. Я очень устала за день, а твой тембр расслабляет и дает ощущение покоя. 

Недолго думая, он тихонько запел:
— Нет смысла делать вид, что всё кончено... Тяжёлые времена не уходят так просто. – его голос убаюкивал ее; Майкл чувствовал, как она засыпает. – Надо снять этот груз со своих плеч... Пришло время открыться и поверить...

Не прошло пяти минут, как она уже во всю сопела, обнимая подушку. Телефон лежал совсем рядом, и он мог слышать ее размеренное дыхание, от которого он и сам невольно начинал расслабляться. Как бы он хотел сейчас оказаться с ней рядом... Ничего более в этом мире его не волновало. 

Около часа он вслушивался в ее дыхание, фантазируя о том, в чем, как и где она сейчас спит. Он буквально видел рассыпанные по подушке рыжие локоны, безмятежное выражение лица и вздымающуюся от глубокого дыхания грудь. Лишь через полтора часа, когда мобильный известил его о том, что осталось менее 10% заряда батареи, он отключился.  


***


С того дня они болтали ежедневно. Если не было возможности повисеть на проводе, эти двое переписывались в вотсапе и скидывали друг другу дурацкие селфи, настроение от которых моментально повышалось. 

Учитывая, что Майкл спал очень мало и очень редко, всё то время, что Ангелина работала, он сидел в сети с ней. Она же, в ответ ему, пару раз даже поболтала с ним в Скайпе, и его это безмерно радовало. Конечно, он ругал ее за то, что она, вместо того, чтобы спать, сидит с ним, но в душе он был вне себя от счастья, что мог видеть и слышать ее. 

В один из таких звонков он познакомил ее со своими внуками: два беловолосых мальчика с огромными карими глазами были один в один похожи на своего отца, Принца. Два сорванца во всю бесились, мучая дедушку, а он, кажется, был этому только рад, вернувшись на время в далекое прошлое, в котором играл со своими маленькими детьми. 

— Деда, держи! – крикнул ему один из близнецов, после чего вставил мужчине чупа-чупс в рот. – Пососи немного! 

Геля разразилась хохотом от этого действа, чем заставила мужчину смутиться. Дети же, расположившись у него на коленях, стали тыкать пальцами по клавишам ноутбука, отправляя ей бессмысленные сочетания буков, а один вообще полез прямо к камере, принявшись заглядывать в нее одним глазом, пытаясь таким образом понять, где спряталась их рыжеволосая собеседница.

— Рон, будь славным малым, не лезь лицом в камеру! – попросил его Майкл, пытаясь свободной рукой забрать ребенка и вернуть к себе на колени. – А то Ангел обидится и не будет с нами разговаривать! 

— Не верь ему, малыш, я никуда не денусь! – сквозь смех крикнула она им, чуть не плача. – Я скоро рассмотрю твой глаз как под микроскопом! 

Вытащив у дедушки из кармана конфеты, они слезли с его колен и убежали куда-то назад, сверкая памперсами. Он же, вынув чупа-чупс изо рта, устало закатил глаза и похихикал, видя, как беззаботно смеется его любимая.

— Эти дети неуправляемы! – пожаловался Джексон, поправляя пижамную рубашку. – За ними нужен глаз да глаз! Полный дом гувернанток, и то, справиться не можем. Бандиты! 

— Сколько им сейчас? – с улыбкой спросила она, следя за тем, как они позади мужчины таскают по ковру плюшевого кота. 

— Два года, – ответил он, краем глаза приглядывая за детьми, – скоро будет три. 

— Ты счастлив рядом с ними. – подметила она, смерив его насмешливым взглядом. – Сам стал как ребенок! 

Он кивнул в ответ, смущенно улыбнувшись. Через секунду послышался звук разбивающейся вазы, который заставил подпрыгнуть их обоих.

— Черт, я напишу тебе, как только их заберут! – крикнул ей он, вскочив со стула. – Я люблю тебя, не скучай без меня!

Он отключился и побежал проверять детей, оставив ее одну. Шалунишки разбили дорогую антикварную вазу, но, хвала богам, не порезались сами: они спокойно сидели на полу и разглядывали осколки, пока вокруг носились гувернантки и перепуганный дедушка. 

Геля и не заметила, как домой с работы вернулся Евгений. Он невольно стал свидетелем части их разговора, и не подал бы вида, если бы не последняя фраза кумира. 

— Ты бы присмотрелась к нему, – как бы между делом посоветовал он, появившись в дверном косяке будто из неоткуда, – он, кажется, влюблен в тебя по самые уши. 

 — Женя! – вздрогнула она от страха, тут же облегченно выдохнув. – Ты ужасно напугал меня. Когда ты успел вернуться?

— Я серьезно. – сказал он, сев на край ее кровати. – Он так отзывался о тебе, когда мы остались с ним вдвоем... Даже гадать не надо было, на лице написано, что голову человек потерял. Конечно, разница в возрасте, все дела... Но неужели он тебе совсем не нравится?

Она окинула его скептичным взглядом. Этого еще не хватало! Джексон завел союзника в лице ее отчима! Просто бинго, теперь и он будет промывать ей мозг. 

Если честно, больше всего на свете ей не хотелось обсуждать эти отношения с кем-либо. Даже с Евгением. Они, конечно, были свои в доску с первого дня знакомства, но доверить ему такое... Нет, это было выше ее сил. Тем более, он не в курсе того, что раньше они были вместе. О каком трезвом взгляде с его стороны на ситуацию может идти речь?

— Он староват, не спорю, – продолжал мужчина, серьезно смотря на падчерицу, – но он прекрасный человек. Кумир миллионов, богатый, успешный. Еще и влюбленный в тебя. Это не кажется тебе подарком судьбы?

Она закатила глаза,  скрестив руки на груди. С каких пор этот военный стал думать о выгоде, еще и ей эту политику навязывать? И зачем он вообще лезет? Казалось, жизнь намеренно указывала ей на то, что она должна ответить взаимностью, и ее это давление откровенно бесило.

— Придержи коней, Женя, – осадила его она, встав из-за стола и закрыв ноутбук, – я сама разберусь, что мне делать со всем этим. Лучше смотри за отношениями с мамой, это касается тебя больше. 

— С твоей мамой у нас все прекрасно. А вот твое будущее определенно нас заботит. 

Раздраженно выдохнув, она вышла из своей спальни и закрылась в ванной, решив прервать этот неприятный разговор таким способом. Сейчас у нее были другие заботы, а с отношениями будь, что будет. Сколько можно греть об этом голову? Пусть сама жизнь решает, как и что будет.

Набрав ванную, она разделась и забралась с теплую воду, откинув голову на задний бортик и закрыв глаза. Через два дня он должен приехать... Где она расположит его? Карина до сих пор не в курсе, что они снова общаются, и лучше бы ей этого не знать. Но в отеле быть опасно... Что делать? Разве что разместить его в квартире у бабушки? 

В этом она видела единственный выход. Но как объяснить матери, почему она несколько дней не будет ночевать дома? Уйдет к Тасе? Будет на работе? Улетит в Нетландию?! Черт бы побрал этого Джексона, неразбериху с ним скрывать с каждым днем становилось всё тяжелее!  


***


Разбудил Гелю протяжный звонок в дверь. "Черт, неужели курьер пришел..." - подумала она, сев на край кровати и продрав глаза. Но, увидев на настенных часах, сколько время, она моментально проснулась, широко распахнув глаза. Пятый час утра! Он, что, с ума сошел?! 

Встав с койки, она накинула черный махровый халат и, запахнув его, потерла глаза кулаками, неуклюже плетясь в коридор. Когда она посмотрела в глазок, с нее семь потов сошло. За дверью стоял Джексон!!! Черт бы его побрал, он прилетел раньше на двое суток, чем обещал! Что-то случилось? 

Отперев дверь, она впустила его в квартиру, как он тут же набросился на нее, принявшись жадно целовать. Она попыталась отстранить его, но ничего не выходило, он зажал ее так крепко, будто впился клешнями. 

— Ты не представляешь, как я соскучился... – шептал он сквозь поцелуи, запустив пальцы в растрепанные рыжие волосы. – Мне так сильно не хватало тебя...

— Кхе, кхе. – известила парочку о своем присутствии Карина, скрестив руки на груди. 

Они моментально друг от друга отпрянули, опасливо Переглянувшись, словно нашкодившие дети. Вид у ее матери был враждебный: брови сдвинуты вместе и нахмурены, губы плотно сжаты, а руки скрещены. Она нервно стучала верхней частью ноги по полу презрительным взглядом смотрела на них, ожидая хоть каких-то оправданий. 

— Мам, ты... – хотела начать объяснение Лина, но женщина ее тут же перебила.

— Я так и знала, что ты опять с ним связалась! – принялась порицать ее она. – Совсем без мозгов осталась, идиотка! Мало было в прошлый раз?! Недостаточно он тебя растоптал?! 

Майкл стоял и смотрел на нее испуганными глазами. Он прекрасно помнил, как она выгнала его тогда, когда он пытался встретиться с ее дочерью, и боялся повторения сей истории сейчас. Он понимал, что она желает только лучшего для Гели, и был согласен, что он - не это "лучшее",  но ничего поделать со своими чувствами не мог.

— А ты, ты почему здесь?! – накинулась она с обвинениями на него. – Я же сказала тебе никогда более здесь не появляться и оставить мою дочь в покое! 

— Мама, – спокойно начала Ангелина, стараясь держать себя в руках, – не повышай на него голос. Он находится здесь, потому что я этого хочу, и ты не имеешь права осуждать меня за мои поступки. 

— Что за шум с самого утра, я не понял? – за спиной Карины появился Женя, который моментально оживился и расплылся в приветливой улыбке, как только увидел Майкла. — О, какие люди! Рад видеть тебя, иностранец в Москве! 

Захихикав, мужчины поздоровались за руки и перекинулись парой фраз на-английском, которые были непонятны из присутствующих только Рине. После коротких объяснений о том, что он приехал по делу, и отношения с Ангелиной касаются только их двоих, Джексон попросил нового приятеля объяснить это жене, так как он не может сделать это самостоятельно из-за языкового барьера, и известил, что заберет Гелю на пару дней за город, ибо им нужно обсудить кое какие дела инкогнито, без лишних свидетелей. 

Поняв намек, Евгений обнял Карину за талию и что-то шепнул ей на ушко; после, тяжело вздохнув, она смерила пару гневным взглядом и ушла в спальню, а вслед за ней и Женя, который перед этим обменялся с артистом многозначительным взглядом. 

— Ты что ему сказал? – обернулась лицом к мужчине Геля, удивленно вытаращив глаза. 

Он пожал плечами, лукаво улыбнувшись. 

— Ничего такого, он понял всё без слов. – он притянул ее к себе за талию и зарылся носом в волосы, прошептав: – Собирайся, мы уезжаем в Куркино. Джеймс должен снять там домик для нас, проведем время вместе...

— Эй, нет, никакого Куркино. – запротестовала она, накрыв его руки своими. – Мне на работу через полтора часа. Так что иди на кухню, пей пока чай, я соберусь, дам тебе ключи, и после поедешь домой к моей бабушке. 

Он только намеревался поцеловать ее в шею, как она отстранилась и, указав ему пальцем на кухню, ушла к себе в спальню, за вещами. Шумно выдохнув, он послушно разулся и прошел в кухню, включив чайник и достав пару кружек из навесного шкафчика.

— У меня дома самообслуживание, – с усмешкой сказала она ему, стоя у двери ванной комнаты, – так что конфеты с печеньем сам найдешь. Где стоят чаи и сахар знаешь. Завтракай! 

Девушка скрылась в ванной, оставив мужчину хозяйничать одного.  Достав с верхней полки печенье и зеленый чай, он сел за стол и принялся чаевничать, размышляя о предстоящем вечере в компании любимой. 

Планы, конечно, были наполеоновскими. То, что она отказалась ехать с ним в Куркино, его не порадовало. Он думал устроить там романтический завтрак и весь день провести с ней постели. Чертова работа... Зачем она вообще работает? Позор! Любимая женщина человека, чье состояние исчисляется миллиардами, работает в службе государственной безопасности и отказывается сидеть дома. Уму непостижимо. 

В общем-то, причины отвезти ее именно за город у него были свои, и дело стояло не только на занятиях любовью. Ему необходимо было лишить ее интернета и телевидения, чтобы она не узнала то, почему он, собственно, прилетел так рано. 

Она же, будто назло ему, сразу же включила на кухне маленький телевизор, как только вышла из ванной. Белая рубашка с погонами, темно-синяя юбка, собранные в высокий хвост волосы... Его фантазия разыгралась. Почему-то он подумал о том, что она сейчас в чулках, и ему это незамедлительно захотелось поверить! Тем более, на экране как раз начинались новости...

Схватив ее за талию, он усадил любимую к себе на колени, несмотря на все ее протесты, и накрыл губами ее шею, принявшись вычерчивать на бархатной коже влажные узоры языком. Она пыталась встать, но он крепко держал ее, не давая дернуться, и продолжал ласкать, пока из ее груди не вырвался хриплый, глухой стон.

— Майкл, черт бы тебя побрал, прекрати... – шепотом просила она, обнимая его руками за плечи. – Сейчас не самое лучшее время для...

Он перебил ее, ловко забравшись ладонью под юбку и медленно поведя ей вверх по бедру:
— Я говорил тебе, что я сделаю с тобой, когда приеду?..

Он оказался прав. Нащупав пальцами край чулка, он слегка оттянул его и тут же отпустил, довольно улыбнувшись. Она же смутилась, залившись румянцем. Ей определенно не нравилось, что он позволяет себе слишком много, но то, как он это делает... Кто плохой? Он плохой! Пора с этим смириться. 

Он только хотел впиться в ее губы страстным поцелуем, как она, вдруг, услышала его имя из телевизора, моментально повернувшись лицом к экрану. То, что она увидела, повергло ее в шок: на экране был показан репортаж о горящем автомобиле, который пытались потушить пожарные. На дороге лежало четыре трупа, накрытых белыми простынями, а светловолосый парень вещал о ситуации, стоя на этом фоне.

"Вчера, около десяти утра по тихоокеанскому времени, машину легендарного певца, Короля Поп-Музыки, Майкла Джексона, взорвали на федеральной трассе штата Калифорния. В автомобиле находилось четыре человека: три телохранителя и личный двойник артиста, Барри Шоу, к услугам которого в последнее время он нередко прибегал из-за проблем со здоровьем, в связи с которыми не мог появляться на публике. Выжить не удалось никому. 

По последним данным, семья Джексона подтвердила,  что в автомобиле его не было, и доподлинно местонахождение звезды никому неизвестно. Скрывается ли он, на чьей совести этот вгоняющий в ужас теракт, как долго будут искать виновных во взрыве - эти вопросы остаются без ответа, но мы надеемся, что в скором времени ситуация прояснится, а пока дело передано в ФБР."

У нее глаза полезли на лоб от услышанного. Что? Третья попытка его убрать? Так скоро?! Она вскочила на ноги и стала нервно измерять шагами комнату, думая, что же делать со сложившимися обстоятельствами. Он попросил полгода, чтобы завершить дела, но времени нет! Его в любой момент могут убрать, и то, что его не было в этом автомобиле, просто дело счастливого случая... Стоп. А почему его в нем не было?

— Как ты узнал о готовящемся теракте? – испытующе спросила она, смотря на него сосредоточенным взглядом. – Кто донес? 

— Я не знал... – честно признался он, опустив голову. – Нужно было присутствовать на открытии отеля, мне было лень ехать, я устал с детьми... Попросил Барри, он согласился... И оно... – он закрыл лицо руками, не в силах сдержать ужас и слезы сожаления. – Это... Это просто ужасно! У меня нет слов...

— Поэтому ты собрался и сразу же прилетел ко мне? – она села напротив него, о чем-то напряженно думая. – Верная тактика, но неосмотрительная. Ты уверен, что за тобой никто не следил? 

Он кивнул, напряженно выдохнув. Конечно же он не был в этом уверен! Но надеялся, что по воздуху никто за ним не гнался, потому что подвергать опасности Гелю ему хотелось меньше всего. 

Залпом выпив чай, она достала из кармана сумки ключи и отдала ему, выключив телевизор.

— Я на работу, а ты сейчас же едешь в квартиру бабули и сидишь там тихо до того, пока я не приеду. Двери я открою сама, у меня есть второй комплект. Джеймс с тобой? – она пошла в коридор, когда он кивнул в ответ. – Значит, сидите там вместе. Придумайте причины для отсутствия на публике. Из России в ближайшую неделю я вас не выпущу, ибо, по закону жанра, из мести теракт повторится через несколько дней, и молись на то, чтобы в нем не пострадали твои дети и внуки. 

Он пошел за ней следом, стараясь взять себя в руки. Тело била мелкая дрожь, а конечности бросило в холод - ему стало нехорошо из-за пережитого стресса. 

Обуваясь, он прошептал, поджимая губы в волнении:
— Ангел, мне страшно. Я не представляю, что будет дальше... Они...

— И не надо. – не дала ему закончить она, выходя из квартиры. – Это, наверное, глупо слышать от женщины, но со мной ты в безопасности. А дети... Предупреди их, попроси уехать и не сообщай, где находишься сам - телефоны могут прослушивать. Также скажи им никому не говорить о том, где они спрячутся. Никто не должен знать даже теоретических мест вашего пребывания. – они зашли в лифт, где он тут же намотал на голову черный платок, пока она продолжала давать инструкции. – Никаких разговоров в доме иди в машине, обсуждение  только на улице. Я надеюсь, ты свой телефон не взял? 

— Нет, – ответил он, открыв перед ней подъездную дверь, – телефоны всех телохранителей и мой остались в особняке, машины тоже стоят в гараже, мы взяли в прокате на пару недель несколько авто. 

— Прекрасно. – она чмокнула его в щеку и махнула рукой, намереваясь пойти в сторону метро. – То же самое нужно сделать твоей родне. Всё, я буду вечером, езжай!

Тяжело вздохнув, он сел в черный шевроле, где его ждал Джеймс, после чего автомобиль сорвался с места, отправившись по нужному адресу. Ситуация начинала выходить из-под контроля, и от этого ему было безумно страшно...
 

========== Глава 5. Точки над i ==========

День на работе прошел для Ангелины безумно быстро и тяжело. Вместо того, чтобы погрузиться с головой в свои обязанности, она размышляла о том, как лучше провернуть фальсификацию, как спасти от возможной смерти Майкла, и что вообще делать со всей сложившейся ситуацией. Она понимала, что защитить его, пока их разделяет океан, она не сможет, как и нормально спланировать и подготовить аферу, потому что его мнение и подсказки будут необходимы. 

Всё сводилось к тому, что она должна собраться и уехать вместе с ним. Снова. Она должна бросить мать, как когда-то давно, и свалить за тридевять земель, чтобы помочь человеку, у которого есть всё, потерять собственную жизнь. Это невольно вызвало у нее истеричный смешок. 

Пока все готовили отчеты за прошедший квартал, она сидела и набрасывала на листе план новой мистификации, попутно составляя список того, что для этого будет нужно. Ей не хотелось сегодня думать о том, каким образом она будет рядом с ним после его отъезда, поэтому она решила забить голову более глобальными проблемами, чем какой-то отъезд и отношения. В конце концов, до его отлета есть еще несколько дней... Неужели она не успеет все решить в последний момент? 

Она решила пойти ва-банк. Его пытаются убить? Пусть эти люди поймут, что они не одни такие, и за шкуру этого старичка еще придется побороться. Машины взлетают на воздух, еда отравлена, таблетки... Всё это казалось ей таким абсурдом, что она даже не стала заострять на этом внимание. Смерть должна быть эпичной, смерть должна быть натуральной, и она в состоянии это устроить! 

В отличии от Гели, Майкл решил не думать о проблемах и сконцентрировать свое внимание на их взаимоотношениях. У них в распоряжении было всего несколько дней, и он намеревался попросить ее взять больничный или отпуск, чтобы она провела абсолютно все время рядом с ним. Эти двенадцать дней стали для него настоящим адом, хотя они почти всё время были на связи. 

Во-первых, он сумасшедше ее хотел. Он спать не мог от того, что ему сны эротического содержания снились! Казалось, что весь мир облачился против него: на каждом углу стояли рекламные щитки с полуголыми девицами, по телевизору рекламировали презервативы, в фильмах постельные сцены сменяли друг друга, как в порнухе, еще и эта форма с чулками... Одним словом, поехала крыша у человека. Соскучился он по женской плоти, истосковался по ласке в исполнении любимой девушки. Надо ему было. Надо. 

Во-вторых, их отношения в темпе вальса шли в гору. И это не могло не радовать! Расстраивало лишь одно: она до сих пор ни разу не сказала ему, что любит его. Хотя, конечно, это было и так понятно... Но услышать эти слова от нее спустя столько лет - этого он желал больше всего на свете. 

И в-третьих, им пора уже было расставить все точки над i, решив, кем они друг другу приходятся. В этой тяжелой атмосфере опасности и страха за свою жизнь ему было необходимо знать, что он не один, и что она не отвернется от него в самый тяжелый момент. 

Его раздражало это состояние невесомости, в котором они находились. Они давно перешли рамки коллег, уже не были друг другу друзьями (извините, с друзьями целоваться не принято), не считали друг друга любовниками, но и парой не объявляли. Это что за отношения такие, в которых двое друг друга любят, но никем друг для друга не являются? Его это смущало. Он считал, что она должна быть только его женщиной, и свободные отношения мужчину ни в коем случае не устраивали. Она принадлежит ему. И точка. 

Попав в квартиру умершей старушки, он был немало удивлен. Джексон готовился морально зайти в какую-нибудь халупу, вроде таких, что обычно показывают в американских фильмах, когда стараются выразить быт русских, но он ошибся. Его ожидания диаметрально не оправдались: он ждал увидеть голые, крашенные полы, мебель, сделанную во времена давно распавшегося СССР, ковры на стенах, отсутствие люстр, вместо которых прямо с потолка висел бы провод с лампочкой; он думал, что увидит метровый слой пыли, почувствует запах старости и попытается сбежать из этого доисторического места. Ан нет! Вместо всего этого он попал в комфортабельную большую квартиру, больше похожую на президентский люкс, нежели на пристанище испустившей дух дамы бальзаковского возраста. 

Пушистый белый ковролин на полу, хрустальная люстра в гостиной, дорогая мягкая мебель кремового оттенка, огромное количество красивой посуды и хрустальных бокалов в стенке, повсюду фотографии Ангелины - это он увидел, как только вошел в квартиру, и, честно говоря, немало удивился. Атмосфера в квартире обдавала дороговизной и роскошью с первых минут, и это стало для мужчины сюрпризом.

Оглядевшись вокруг, он отметил то, что в квартире две спальни: одна из них была маленькая, светлая, большую часть которой занимала огромнейшая кровать, которая была заправлена шелковым постельным бельем цвета капучино; помимо кровати в небольшой спальне находился комод, стоящий на нем телевизор, и платяной шкаф. Вторая спальня была большой и просторной, но темной; в комнате стояло фортепиано, книжный шкаф во всю стену, забитый книгами от пола до потолка, кожаный диван черного цвета и письменный стол. Интересно, какая из этих спален была спальней Ангелины? 

В большой комнате он увидел четыре портретных фото, которые висели на стене, над диваном. Двух людей из четырех он узнал сразу - рыжие волосы и голубые глаза выдали Гелю с потрохами, несмотря на то, что на изображении она была ребенком; на втором фото он узнал Карину - молоденькая блондинка улыбалась во все 32 зуба, насмешливо смотря на него с фото своими голубыми глазами. Он невольно растянул губы в улыбке умиления. Но двух других он не знал: маленькая девочка с медными волосами и серыми глазами была на первом фото, на втором же сидела девушка, внешне похожая на Ангелину, но с русыми волосами и зелеными глазами. Кто это?

Выйдя из спальни, он отправился в кухню. Барная стойка, оборудованный всем, чем только можно, кухонный гарнитур, большой обеденный стол, серебреного цвета холодильник - ему от части казалось, что он попал в уменьшенную копию собственного дома. 

Заглянув в холодильник, он почесал затылок. Там, естественно, было пусто. Что сегодня он устроит для любимой? Ему хотелось чего-то необыкновенного, теплого, романтичного... Но это обязательно должно закончиться кое-чем очень горячим. 

Он решил подойти к проблеме стандартно. Романтический ужин, небольшой сюрприз, цветы... Если повезет, атмосфера сама накалится. Честно говоря, он порицал себя за то, как сильно желал с ней близости. Но ничего не мог с собой сделать! Ему казалось, будто он вернулся на семь лет назад, в вечер Рождества, когда они впервые занялись любовью. Тогда он хотел ее примерно также сильно, как сейчас. Он поставил себе цель: он должен вернуть ее в счастливое прошлое. Так почему бы не устроить для нее кровь на танцполе?

Отправив Джеймса в магазин за продуктами, он открыл чемодан и стал перебирать свои вещи, разыскивая среди них то, что ему было нужно. Красная рубашка, когда-то подаренная ею, красные кожаные брюки... Померив штаны, он недовольно цыкнул. Они в прямом смысле с него спали. Одевшись обратно в свои черные джинсы, он стянул с себя серую футболку и надел красную рубашку. Она была ему просто огромной! По всей видимости, кровь на танцполе отменялась...

Вернувшийся с покупками телохранитель, ставший за это время для него близким другом, посоветовал мужчине не выеживаться. Белая рубашка, галстук, черный пиджак, шляпа на голову  и вперед - Опасный Майкл готов к романтическим подвигам! Он согласился, решив, что в данном случае это наилучший выход из положения. 

До вечера друзья совместно готовили ужин. Джеймс, конечно, не мог похвастаться высокими кулинарными навыками, но помочь Боссу с нарезкой, маринованием и смешиванием был рад, поэтому дело спорилось, закончить они успели за полчаса до прихода Лины. Покончив с мясом, начальник службы безопасности по-тихому свалил, оставив мужчину дожидаться любимую женщину в одиночестве. 

Майкл ушел в ванную, когда остался дома один: необходимо было привести себя в порядок перед романтическим вечером и не менее прекрасной ночью... Первое, что он сделал после того, как принял душ - снял парик. Раз он ее раздражает, пусть довольствуется его сединой. Укладывая собственные волосы он то и дело кривился, ибо вид седых кудрявых прядей доставлял ему стресс. Ему не нравилось то, что он видел, но как это исправить, он пока понятия не имел.

Ангелина пришла домой именно в тот момент, когда он наводил марафет в ванной. Поставив сумку на трельяж, она разулась и, прошла в зал, где, недолго думая, распласталась на диване, уткнувшись лицом в подушку. Она безумно устала за день: пара выездов, разработка плана по уходу Джексона, утренний скандал с мамой... Одним словом, у нее не было сил ни на что вообще. 

Выйдя из ванной комнаты, он сразу же увидел ее сумку и туфли. Пришла! Интересно, она уже оценила его кулинарные старания? Он прислушался, пытаясь понять, в какой из комнат она находится. Он думал, что она переодевается или ужинает, но вместо этого он услышал спокойное сопение из гостиной. Она спит что ли?!

Поправив пиджак, он зашел в зал и затаил дыхание от увиденной картины: она лежала лицом в подушку и никак не среагировала на его появление. По всей видимости, девушка действительно спит... Он достал из шкафа плед и укрыл ее им, тяжело вздохнув. 

— Я не сплю. – безучастным голосом отозвалась она, обняв подушку и повернувшись к нему лицом. – Добрый вечер. 

Он сел перед диваном на колени и посмотрел в голубые глаза, чуть улыбнувшись:
— Я ждал тебя, Ангел. 

Майкл сразу заметил, что она была мрачнее тучи. В чем причина плохого настроения? Неужели он успел уже в чем-то провиниться? Или, может, у нее проблемы на работе?.. Он решил не расспрашивать ее сходу об этом; прежде всего ее нужно было накормить, и уж после выслушать тираду о том, какой козел начальник или он сам. 

— Пойдем, я покормлю тебя? – предложил он, убрав с ее лица рыжую прядь. – Я приготовил ужин...

Тяжело вздохнув, она поднялась на ноги и, одернув юбку, пошла в кухню, где ее ждал накрытый стол. Мужчина пошел следом, внимательно следя за ее реакцией на его сюрприз. 

Когда она увидела свечи, цветы и обилие еды, ее будто разрядом ударило. Опять романтический ужин... Ей уже порядком стали надоедать его ухаживания. И цветы эти... Она устала от его назойливого внимания. Геля, конечно, понимала, что так должен действовать любой приличный мужчина в попытке добиться взаимности от выбранной дамы, но ей было это неинтересно. Лучше бы он пельмени сварил и пива купил. И то, больше оригинальности было бы! 

Она постаралась не подать вида, что немного разочарована этой розовой обыденностью, но он заметил это и так. У нее на лице было написано, когда ей что-то не нравится, и из-за этого он прилично напрягся. Он хотел сделать ей приятное, но, по всей видимости, в очередной раз облажался...

— Тебе не нравится, да? – спросил Джексон, слегка поджав губы и посмотрев в глаза любимой исподлобья.

Она шумно выдохнула, окинув пишу взглядом. 

— Если честно, я устала от твоих ухаживаний. – призналась она, опустив голову. – Не обижайся, я не имею в виду, что ты плох в этом деле или делаешь что-то неправильно, нет... Просто ты слишком много для меня делаешь, и это начинает надоедать. Меня больше заботит твое здоровье, мне важно, что ты находишься рядом, и эти знаки внимания совсем необязательны. Понимаешь?

Он несмело кивнул, облизнув пересохшие от волнения губы. 

— Ты стараешься, я вижу, я знаю это... Но мне хочется, чтобы ты просто был со мной, и никакие романтические вечера, цветы или что-то другое мне не нужно. – она ненадолго замолчала, после чего подняла на него взгляд. – Лучше бы ты вес набирал и почаще обнимал меня, а не эти веники дарил. 

Он чуть улыбнулся, смотря на любимую из-под опущенных ресниц. Она волновалась о нем! Ее забота, эта просьба объятий... Всё указывало на то, что они снова вместе, хоть и не говорили об этом вслух. Может, и неважно, кто они друг другу, если им хорошо вместе? 

Он только хотел налить ей вина, как она рукой закрыла бокал и отрицательно мотнула головой, отказавшись от напитка.

— Нет, убери это бабское пойло со стола. – с отвращением сказала она, встав на ноги и подойдя к барной стойке. – Сегодня будем пить напитки покрепче и обсуждать дела. Извини, но время не ждет, нам нужно как можно скорее начать операцию "Смерть", а не сидеть и вино распивать. 

— Может, сегодня обойдемся без обсуждения плана?.. – с надеждой попросил он, жалобно смотря на нее. – Я так хотел побыть с тобой наедине...

— Нет. – отрезала она, указав ему пальцем на мясо. – Ешь, а потом займемся делами. 

— А ты? 

— У меня нет аппетита. Я попозже.
 
Он покорно положил себе в тарелку мясо и овощной салат, принявшись уплетать это за обе щеки. Майкл понимал, по ее лучше сейчас не злить, тем более она так хочет, чтобы он хоть немного набрал в весе... Раз она устала от романтики, он будет просто находиться рядом и покажет, как сильно она нужна ему. У них определенно всё будет хорошо! Он был в этом уверен.

Она открыла бутылку виски, которую достала из бара, и налила напиток в стакан, тут же сделав пару глотков. В воздухе витало напряжение, которое невозможно было скрыть. Им необходимо поговорить - это понимали оба. Но начинать никто не решался, потому что каждый боялся обидеть второго. 

Когда она выпила, ей стало немного легче. Откровенно говоря, она безумно переживала за мужчину. Теракт, из-за которого он был вынужден сбежать к ней, проблемы со здоровьем, общий внешний вид... Ей хотелось защитить его ото всего плохого, что с ним происходит, уберечь, но она не представляла, как это сделать. 

Он видел, что она чем-то мучается, и это его огорчало. Джексон не решался спросить, что с ней происходит, потому что безумно боялся быть отвергнутым. Кто он ей, чтобы лезти в ее душевное состояние? Никто. И это терзало его сильнее всего. 

Она нарушила затянувшееся молчание первой. Вперив взгляд в окно, она выпила еще немного виски и спросила, вертя в руках стакан:
— Ты ведь понимаешь всю серьезность сложившейся ситуации? 

Он кивнул в ответ, поставив пустую тарелку в раковину. Сев рядом за стойку, он взял второй стакан и налил себе немного алкоголя, тут же его осушив.

— Я весь день думала о том, каким способом тебе стоит уйти. И решила, что ты должен умереть у всех на глазах. – она повернулась к нему лицом, серьезно посмотрев в карие очи. –  Тебе пустят пулю в сердце. И это будет по-настоящему, чтобы никто даже подумать не мог, что ты теоретически можешь выжить. 

Он ошарашенно округлил глаза. Как? Пуля?? Еще и в сердце??? Каким образом она намеревается это провернуть?! 

Видя на его лице немой ужас, она шумно выдохнула, попытавшись объяснить:
— Попроси Джеймса или кого-нибудь из тех, кому ты доверяешь,  сделать это. Я покажу, куда нужно  стрелять. Ты упадешь, будешь истекать кровью, все впадут в панику. Тебя повезут в больницу, а там ты заплатишь врачам, чтобы они сказали, что ты умер в машине скорой помощи, и дело с концом. В гроб восковую куклу положишь, для фото с аутопсии загримируешься, и пусть твое тело снимут. Проблем возникнуть не должно. 

— Я боюсь ранений... – тихо признался он, опустив голову. – Это очень больно? 

Она пожала плечами, глотнув хеннесси. 

— Не могу сказать. Но ты мужчина, значит вытерпишь. 

Выпив еще один стакан виски, он поднялся на ноги и подошел к любимой, крепко обняв ее со спины.

— Я люблю тебя, Ангел, – начал он, чмокнув ее в макушку, – и мне очень страшно. Только рядом с тобой я чувствую себя спокойно... – он зарылся носом в ее волосы и затаил дыхание, перейдя на шепот. – Я очень сильно люблю тебя... Очень...

У нее побежали мурашки, когда она почувствовала его дыхание на своей коже. Его руки, держащие ее за талию, обжигающий шепот, искренность слов... Она понимала, чего ему так сильно хочется. Это вождение она чувствовала буквально на кончиках собственных пальцев, от чего ее передернуло. 

Повернувшись к нему лицом, она легонько провела ладонью по его щеке и поджала губы, смотря в грустные шоколадные глаза. Он прижался щекой к ее руке и шумно выдохнул, наслаждаясь ее редкой, но такой теплой нежностью...

— Майки, расправь, пожалуйста, постель в дальней спальне. Я очень устала за сегодня, поэтому спать ляжем пораньше. Хорошо? 

Он молча кивнул, поцеловав поверхность ее ладони. Она же, встав на ноги, подошла к раковине и стала мыть посуду, размышляя о том, получится ли избежать серьезного разговора с ним сегодня. И что делать с его желанием? Черт, ну почему всё так сложно...

Он ушел в маленькую спальню, где начал расправлять кровать. Его начинало трясти. Ему казалось, что она намеренно избегает его, и это ранение, которое он должен получить, волнение за детей и внуков, за нее... Он не находил себе места. Больше всего он сейчас нуждался в ее любви, но она будто нарочно делает всё, чтобы он чувствовал себя одиноким и брошенным, а он так хотел быть нужным...

Вымыв посуду, она ушла в большую спальню и, взяв из шкафа шорты с футболкой, отравилась в ванную. Раздевшись, она сложила вещи на стиральной машинке и встала под теплую воду, распустив рыжие волосы и закрыв глаза. Их отношения накалялись, и с этим определенно нужно было что-то делать. 

Услышав звук льющейся воды, он поджал губы, покосившись в сторону ванной комнаты. Сознание будто нарочно рисовало ему картину ее влажного, обнаженного тела, по которому быстро стекали прозрачные капли... Его дыхание моментально участилось, а низ живота свело. Зачем он вообще думает об этом? Она ведь ясно дала ему понять, что не подпустит его к себе!

Майкл не выдержал этой пытки. Он решил, что сделает это прямо сейчас, чем либо окончательно разрушит их отношения и прояснит ее истинные чувства, либо же наоборот, укрепит их, переведя на новый уровень. Он устал мучиться от неизвестности. Пора было расставить все точки над ё. 

Сняв пиджак, он повесил его на спинку стула и подошел к двери ванной, после чего, аккуратно ее отворив, вошел внутрь небольшой комнаты. Она стояла к нему спиной в душевой кабине и из-за шума воды не услышала то, как он зашел. Затаив дыхание, мужчина подошел к любимой со спины и положил руки на ее талию, прижавшись грудью к ее лопаткам.

Она вздрогнула, когда почувствовала его присутствие. Повернув голову, она посмотрела на него через плечо и прошептала, стараясь сделать голос как можно мягче:
— Майкл, ты...

Он приложил палец к ее губам и зашипел, не дав договорить. Вместо этого он припал к ее плечу, принявшись выводить причудливые узоры на влажной коже кончиком языка, от чего ее забила мелкая дрожь. Его рука тут же двинулась вниз, намереваясь забраться между ее ножек. 

Она чувствовала, как встопорщились его брюки. Развернувшись к нему лицом, Геля впилась поцелуем в губы любимого, начав расстегивать его взмокшую от воды рубашку. Он был немало удивлен этому: морально мужчина готовился получить пощечину и быть изгнанным из ее жизни, но она не оправдала его ожиданий, и это ему безумно польстило. 

Но она не собиралась заниматься с ним сексом. Ей хотелось облегчить его физические мучения, но к себе подпустить она его не могла. Пока его руки блуждали по ее телу, то и дело сжимая грудь, она сняла с него рубашку и, расстегнув ширинку, слегка сжала выделяющийся контуром член сквозь ткань белых боксеров. 

Он застонал, закусив нижнюю губу.

— Я хочу, чтобы мы... – сбивчиво шептал он, захлебываясь воздухом, пока ее рука медленно начинала орудовать в его боксерах. – Господи, я так сильно хочу тебя... 

Он попытался толкнуть ее к стене, чтобы поскорее войти в нее, но она, к его удивлению, не дала ему этого сделать: девушка сама прижала его своим телом к стенке душевой кабины и накрыла развязным поцелуем его шею, тут же вытащив из боксеров стоящий колом член и принявшись быстро ласкать его пальцами. Он пытался сопротивляться первые несколько секунд, но, чувствуя ее нежные пальчики, уже не мог не то, чтобы отстранить ее, он не мог даже сдерживать вырывающиеся из груди стоны. 

Буквально несколько минут этой пытки в ее исполнении, и он взорвался оргазмом, простонав во весь голос. Для него, конечно, оставалось загадкой, почему она не подпустила его к себе, но такая альтернатива пока его устроила. В конце концов, у них впереди весь вечер и вся ночь - она не устоит перед его ласками, как бы не старалась... По крайней мере, именно этим он себя сейчас успокаивал.  

Выпроводив его из ванной, она вымылась и, переодевшись в домашнюю одежду, вышла в маленькую спальню. Майкл лежал на кровати, прикрытый шелковой простыней. Сев на край постели, она посмотрела на него, поджав губы, после чего легла рядом, забравшись под одеяло. 

За пятнадцать минут, которые ее не было, он успел многое осмыслить. Ему вдруг ударило в голову, что он не нужен ей, и сделала она это только из жалости. Ему вообще показалось, что она находится здесь из жалости! Привечает его только из-за того, что у него проблемы, и, не будь их, она бы выгнала его тотчас. 

Майкл вдруг понял, что остался никому не нужным. Любимая его жалеет, у детей уже давно свои семьи, еще и убить его пытаются. Этого ли он ждал к шестидесяти пяти годам? Зачем они все находятся рядом, если им плевать на него?!

Убрав кудрявые мокрые пряди с лица, он подвинулся ближе к ней и посмотрел в глаза, вкрадчиво спросив:
— Ты любишь меня? 

Она ничего не ответила, посмотрев в потолок. Этот вопрос напряг ее. Он будто нарочно поднимал эту тему снова и снова, словно не понимая, что она сейчас не готова дать ему точный ответ.  Он же воспринял ее молчание негативно: оно больно кольнуло его сердце, заставив подступить к глазам слезы.

— Зачем ты со мной, если я не нужен тебе? – прохрипел он, сложив руки на груди. – Я не хочу быть обузой. Кто я для тебя? 

Она шумно выдохнула, стараясь подобрать нужные слова.

— Зачем мучаешь меня? – не переставал заваливать ее вопросами он, начав буравить ее шоколадным взглядом. – Неужели ты не понимаешь, как сильно нужна мне сейчас? 

— Вот именно, что нужна сейчас, – не выдержав, сказала она, приняв сидячее положение, – но нужна ли я буду тебе потом? Я в этом не уверена. Я достаточно обожглась тогда, и снова вернуться в тот же ад я не хочу. 

Она свесила ноги с кровати, решая, встать и уйти, оставив его одного, или остаться. Геля прекрасно понимала, как больно сделала ему этими словами, но лучше знать правду, чем тешить себя ложными надеждами. 

— Хочешь знать, кто ты для меня? – она обернулась, посмотрев на него серьезным взглядом. – А я сама не знаю ответа на этот вопрос. Мне хорошо с тобой, спокойно, комфортно. Я чувствую себя собой, когда нахожусь рядом. Но я не могу с уверенностью сказать, что люблю тебя, потому что слишком много воды утекло с того времени. – опустив голову, она встала с кровати и подошла к двери, приоткрыв ее. – Я не собираюсь клясться в том, в чем сама не уверена. Если тебя это не устраивает, ты можешь быть свободен; найди для себя новую пассию и будь счастлив, хватит трепать себе нервы со мной. Ты достаточно натерпелся тогда, шесть лет назад, и в твоих интересах не дать этой ситуации повторения. 

Не дожидаясь его ответа, она покинула маленькую спальню и ушла в зал, включив там телевизор. Он сам захотел услышать это, пусть переваривает теперь, как хочет. Мужчина не дал ей время, он слишком торопил события, и это порядком выводило ее из себя. Он три недели как вернулся в ее жизнь, и уже заявлял права на ее чувства, хотя это вообще не срок для восстановления отношений. Ему пора было поставить на место, и она надеялась, что смогла это сделать. 

Мир в очередной раз рухнул на его плечи. Он понимал, что она права, но ему было так обидно от услышанного... Майкл видел, что важен для нее, но не хотел признавать то, что она отказывалась от этих чувств, которые возрастали с каждым днем. Почему-то ему показалось, что она предала его, и от этого на душе стало чертовски тошно. 

Почти два часа он пролежал на кровати, смотря в потолок. Из гостиной слышался звук работающего телевизора, поэтому он считал, что она тоже не спит. Поразмышляв, он решил сделать вид, что этого разговора не было, продолжив жить как раньше. Если ей нужно время, он даст ей его. В конце концов, он ждал шесть лет, что ему стоят несколько месяцев? 

Встав с постели, он пошел на кухню, чтобы попить воды. На обратном пути в спальню он увидел, что она спит на диване, свернувшись калачиком, и телик работает в холостую. Взяв плед, он накрыл ее им, и, поцеловав любимую в висок, отключил телевизор, после чего ушел в спальню, намереваясь попытаться заснуть. Она же, стоило ему уйти, тут же распахнула глаза и вытерла слезу, потекшую по щеке от внутреннего самобичевания... 
    Комментарий к Глава 5. Точки над i
    Прошу прощения за опечатки, пишу с телефона. С компьютера все исправлю :) 

========== Глава 6. Первые жертвы ==========

Проснулась утром Ангелина от того, что у нее затекла шея. Открыв глаза, она тут же вытаращила их, увидев, сколько сейчас время: часы показывали половину второго дня! Она проспала работу, и теперь у нее будет прогул. Черт, это провал... 

Она уже морально готовилась к увольнению, собираясь позвонить начальнику, как увидела на экране мобильного две заветные буквы у числа: СБ. Суббота! Как она могла забыть?! Выходной! 

Встав с дивана, она размяла шею и прошла в кухню, чтобы поставить чайник. Тело ныло от неудобной позы, в которой она спала, а голова немного шумела. Заснуть ей удалось лишь к шести утра, и то, с очень большим трудом.

Она очень распереживалась из-за вечернего разговора с Майклом. Какой бес ее за язык дернул так резко ему высказаться?! Он наверняка обиделся теперь! Она была уверена, что задела своей речью его чувства, и его ночная забота, которую он проявил несмотря на обиду, добили девушку. Она чувствовала себя моральной свиньей. 

На столе в кухне ее ждал букет белых лилий, стоящий в вазе, свернутая записка и длинная красная бархатная коробочка. Он опять куда-то свалил? Куда? А, главное, зачем? Ее начинало напрягать это его дневное отсутствие. Не в первый раз он уезжал рано утром, пока она спит, и возвращался днем, оправдываясь "делами", о которых не говорил ни слова. Хотя, кто она ему, чтобы он перед ней отчитывался?

"Нужна ты мне будешь не только сейчас, но и потом. Ты необходима мне сегодня, завтра, через год, через пять лет, через двадцать пять... Всегда. Я люблю тебя. Доброе утро"

Прочитав записку, она даже пустила слезу. Это показалось ей очень милым, а цветы, которые он дарил ей каждое утро уже три недели, всё равно топили ее сердце. Ей было безумно приятно от его внимания, как и любой другой женщине, просто ей не нравилось, что он сильно на нее тратится. 

Она побоялась взять в руки красную коробочку и открыть. Там наверняка находилось что-то очень дорогое и красивое, и принять это она не сможет. Геля решила пока оставить этот сюрприз в покое, поэтому сначала захотела позавтракать. 

Открыв холодильник, она обнаружила в нем коробку свежих шоколадных пирожных и очередную записку. Вытащив лакомство, она заметила, что двух пирожных из шести не хватает, и это ее очень порадовало. Неужели он поел сам, без пинка? Наконец-то! 

"Вкуснее этих пирожных только твои поцелуи :) Я стащил пару штук, надеюсь, что ты не против. Турку не нашел, поэтому кофе будешь варить сама, прости... Постараюсь вернуться до вечера. Люблю тебя, MJ"

Она улыбнулась, когда прочитала записку. Если так пойдет дальше, через полгода он вернется к нормальному телосложению! В конце концов, она искренне в это верила. И то, что он был без парика вчера... Ей это очень польстило. Он поступился своими принципами и предстал пред ней самим собой, а не тем, кем его привыкли видеть. А она его отшила. Дура! 

Налив зеленого чая, она села завтракать, принявшись уплетать пирожные. Взгляд невольно косился на манящую бархатную коробочку, которая так и притягивала к себе всё ее внимание. Интересно, что там? Снова цепь? Она до сих пор хранила ту цепочку со слезинкой, которую он подарил ей когда-то давно, на Рождество, и сейчас новый сюрприз... Любопытство съедало ее, не давая сосредоточиться на еде.

Отставив пирожные в сторону, она вытерла руки и взяла коробочку, начав вертеть ее в руках. 

— Ну, Джексон, если ты меня пытаешься купить, тебе не поздоровится... – пробубнила она сама себе, заинтригованно улыбаясь. 

Когда она открыла коробочку, ее глаза чуть не выпали из орбит. В ней лежал золотой браслет толстого плетения "Бисмарк", к замочку которого была прицеплена небольшая подвесочка с камнем, подозрительно напоминающим бриллиант. От смятения она закрыла лицо рукой и шумно выдохнула, не веря своим глазам. 

— Я не знаю, что я с тобой за это сделаю, когда ты вернешься домой. – прошептала она, принявшись внимательно рассматривать подарок.

Как бы она не упиралась, а сюрприз ей понравился. Она, как и любая женщина, имела слабость перед подобными побрякушками - скрывать сей факт бесполезно. Он будто знал все скрытые в ней ниточки, за которые нужно дергать, чтобы она чувствовала себя смущенной и счастливой! Это даже начинало ее немного пугать. 

Неожиданно в дверь позвонили. "Зачем он звонит, если у него есть ключи?" - недоуменно спросил ее внутренний голос, от чего она невольно пожала плечами в ответ. И правда, почему? 

Подойдя к входной двери, она посмотрела в глазок. В коридоре стоял Джеймс! Причем, что удивительно, он был один. Она тут же отворила замок и впустила мужчину в квартиру, окинув его пытливым взглядом. 

— Привет! – с улыбкой сказал он, снимая ботинки. – А я к тебе.

— Это я уже поняла, – с усмешкой ответила она, приобняв старого друга за плечи, – а Босс твой где?

Они прошли на кухню. Поставив вторую кружку на стол, она жестом пригласила его присесть и выпить с ней чая, на что он, конечно же, согласился, сразу же принявшись уплетать вкуснейшее пирожное. 

— У Босса дела, – известил ее друг в перерывах между жеванием, – он отправил меня присматривать за тобой. Сегодня вернется вряд ли, поэтому ты обречена на мою компанию. 

Закатив глаза, она села рядом и сделала несколько глотков мятного чая. 

— Я даже спрашивать не буду, что это за "дела". – Геля невольно поежилась, вспомнив Мэри. – Как-то слишком часто он стал уезжать по утрам. 

— И не спрашивай, я всё равно тебе ничего не скажу. – с усмешкой отозвался Джеймс, взглядом указав на красную коробочку. – Уже оценила его подарок? 

Всё это напоминало ей цирк, честное слово. В незнакомом городе ее мужчина укатывает каждое утро неизвестно куда и возвращается лишь к вечеру, а сегодня вообще не вернется. Его телохранитель и близкий друг отказывается рассказывать ей о его местонахождении, зато с удовольствием проводит время с ней вместе. История повторяется?

— Если он уже нашел себе кого-то, пусть подарит это ей. – с сарказмом хмыкнула она, включив воду в раковине и опустив под нее кружку. – Меня начинают напрягать эти его "дела", и в скором времени я, вероятнее всего, взорвусь. Я за него ответственность несу в этой стране, черт бы его побрал, а он сбегает неизвестно куда! 

— Не кипятись! – попытался успокоить ее Джей, отдав девушке свою кружку. – Если тебе так интересно, то он решает имущественные вопросы. Какие точно? Я и сам не знаю, меня в переговорную не пускают. Но сегодня его не будет из-за того, что Москву прибыл его давний друг, Шейх из Бахрейна, и у них там какие-то свои заморочки. 

Она решила сменить тему. Какая разница, чем он там занят? Дела? Пусть решает свои дела, ее это никоим образом не касается. Ее задача - организовать его смерть, и большего от нее не требуется. 

— Ты женат? – с лукавой улыбкой спросила она его, увидев кольцо на безымянном пальце. 

Он кивнул, смущенно улыбнувшись.

— Три года как. – достав бумажник, он показал ей фотографию маленькой девочки, у которой были огромные зеленые глаза. – А это Мелисса, моя дочь. 

Она умилилась от этого карапуза. На вид ребенку было не более года: лысенькая девочка с розовыми щечками, зелеными глазами и малиновым бантом на голове смотрела на нее с изображения чуть улыбаясь, чем обнажала почти беззубый рот, в котором виделись лишь два верхних больших молочных зуба. 

— Жена не против того, что ты работаешь на Джексона и месяцами отсутствуешь дома? – неожиданно для самой себя спросила она, приподняв бровь. 

Он слегка поджал губы, опустив взгляд в пол.

— Мы очень часто ссоримся по этому поводу. – признался он, сунув руки в карманы брюк. – Я вообще подозреваю, что у нее кто-то появился... И это не дает мне покоя. Я доверяю ей, но Мели всё чаще называет чужое мужское имя, и это меня нервирует. 

Она понимающе кивнула, вытерев руки полотенцем и отправившись в зал.

— Да, я понимаю, как это тяжело. Сама когда-то пережила подобное. – она неприязненно скривилась, принявшись собирать плед с дивана. – Но ты должен быть сильным. Поставь камеры в доме, приезжай неожиданно, в конце концов, просто поговори с ней... Если у нее кто-то есть, то будет лучше пресечь это на начальном этапе. 

Он развалился в кресле, включив телевизор. Конечно, Джеймс мало что понимал из русской речи, но надеялся понять по образам на экране, о чем идет речь. Ему не хотелось продолжать этот разговор - возможная измена жены наводила на него гнев, и портить такое прекрасное начало дня было ни к чему. Им еще сутки быть вместе, что и так дастся тяжело из-за всего, что им пришлось пережить много лет назад, и разговаривать сейчас о его семейной жизни было не самым лучшим решением. 

Она поняла, что тема является для него не самой приятной, поэтому покорно заткнулась. Поправив накидушку на диване, она махнула ему рукой, привлекая к себе внимание:
— Я сейчас соберусь, и мы с тобой съездим на Красную Площадь. Ты бывал у Кремля? Я покажу тебе много красивых мест, свожу с мавзолей Ленина.

Он не стал говорить ей, что бывал в самом Кремле. Кивнув, он проводил ее взглядом и тяжело вздохнул, погрузившись в воспоминания. А ведь когда-то он был безумно влюблен в эту рыжеволосую девушку...

Ха эти шесть лет он успел переболеть этими чувствами. Он даже смог влюбиться вновь и, вроде как, был счастлив. Уже три года он был женат на прекрасной девушке, Джулии, которая родила ему маленькую принцессу, которую, наверное, он любил больше всего на свете. 

Джеймс и Джулия встретились в одном из многочисленных пабов Лос Анджелеса. Она работала официанткой: целыми днями она носилась туда-сюда между гостями, обслуживая их, и нередко принимала его заказы. В один из вечеров, когда он пришел немного выпить и отдохнуть после работы, его внимание привлекли двое мужчин, которые вели себя довольно нахально развязно. Они громко ругались матом, то и дело восклицали не самыми приличными выражениями в адрес официанток, отмечая их внешнюю красоту, и выпивали. На шее одного была широкая золотая цепь, сам мужчина был тучный и круглолицый: тяжелый взгляд и нахальная ухмылка ясно давали понять, кто здесь крутой, и кому перечить не стоит. Обилие золотых печаток на пальцах, наглый вид, высокомерие, которое он излучал - Джеймс не понимал, почему, но незнакомец чем-то напомнил ему Морригана; тип был таким же неприятным и скользким. 

Его собеседник, высокий худой мужчина с кривыми зубами, непропорционально большими карими глазами и вытянутым, как у лошади, лицом, вел себя чуть приличнее, чем тучный. Видимо, он был не настолько крут, чтобы так громко заявлять о своем мнении. Шестерка? Вероятнее всего, именно так. 

Допив бутылку виски, кривозубый жестом подозвал к себе молоденькую официантку, которую тут же потянул к себе на колени, начав ее лапать. Девушка попыталась вырваться, но у нее ничего не вышло. Вместо этого ее принялся облапывать полный, то и дело стараясь забраться рукой под юбку. Джеймс, как настоящий джентльмен, не мог оставить происходящее без внимания. Поднявшись со своего места, он попросил этих озабоченных фраеров оставить незнакомку в покое и воспользоваться услугами проституток, если им так не терпится. 

Естественно, завязалась драка. Телохранителю хватило всего пары ударов, чтобы вырубить этих оборзевших и выручить из беды девушку. Они познакомились, она поблагодарила его за помощь, и после этого дня эти двое уже не расставались. Через полтора года они поженились, а после она забеременела. И теперь, когда они переживали не лучшие времена, его это очень беспокоило, потому что быть рогоносцем он очень не хотел...

Когда Ангелина приняла душ и оделась в синие джинсы с белой футболкой, мужчина уже не находил себе места от скуки. По телевизору показывали какую-то ахинею, а больше заняться ему в этом доме было нечем, поэтому он сидел в кресле и нетерпеливо дергал ногой, чтобы хоть как-то скоротать время до момента, пока она полностью соберется.

Выйдя из ванной, она взяла сумку и посмотрела на друга, который с задумчивым видом располагался в кресле, смотря пустым взглядом в экран телевизора. Интересно, о чем он думает? Обувшись в черные босоножки, она взяла ключи с трельяжа, звоном которых и вывела его из прострации.

— Ты о чем так задумался? – с усмешкой спросила она его, следя за тем, как он включил телевизор и стал обуваться. – У тебя такой вид был, будто ты Мокши достиг.

Он хихкнул, обувшись и выйдя из квартиры.

— Нет, этой хрени я не достиг, просто беспорядочные мысли ни о чем.

Спустившись по лестнице, они вышли из подъезда и направились к черному шевроле, который был припаркован в паре метров от дома. 

Между друзьями вдруг появилось какое-то напряжение. В машине они ехали молча, стараясь не смотреть друг на друга; Джеймс то и дело кусал изнутри губы, будто хотел что-то сказать, но не решался, а она, видя это, старалась не размышлять по этому поводу, потому что разговаривать сегодня на серьезные темы ей не очень хотелось. Она намеревалась хорошо провести время с некогда лучшим другом, а не портить им обоим настроение на предстоящие сутки. 

Припарковав автомобиль, он шумно выдохнул и вперил взгляд в руль. Краем глаза видя непонимание, поселившееся на лице подруги, он сказал:
— Я хотел извиниться. 

— За что? – недоуменно спросила она, не понимая, к чему он клонит. 

— За то, что я натворил тогда, шесть лет назад. – он опустил голову. – Если бы не я, все могло бы быть иначе...

— Ты не прав. – перебила она его, не дав договорить. – Наше с ним расставание было предрешено, и ты здесь, в общем-то, не причем. Мы все совершили большое количество ошибок, и я не держу на тебя зла.  

Неожиданно он спросил, неуверенно посмотрев на нее исподлобья:
— Ты жалеешь о том поцелуе, в машине? Ты ведь ответила мне тогда, я помню...

Она отрицательно помотала головой, стараясь сделать голос как можно более мягким.

— Нет. Если ты хочешь знать, я не жалею. – она чуть улыбнулась, взъерошив его волосы. – Ты хороший парень, и, возможно, у нас могло бы что-то получиться. Но...

— Но ты любишь его. – закончил за нее он, грустно усмехнувшись. – Я знал это тогда, но меня это не остановило. 

— Я думаю, нет смысла ворошить прошлое, – попыталась закончить этот разговор она, – что было, то было. Теперь ты женат, у тебя ребенок, и, предполагаю, что ты счастлив. 

— А вы? Вы вместе? – испытующе спросил он, буравя ее взглядом зеленых глаз. 

Она замялась, не зная, что ответить. Прошлой ночью она много думала об этих отношениях, и решила для себя, что восстанавливать их слишком рано. Она не сможет нормально работать, если ее голова будет забита только им одним, а ей ведь предстоит провернуть огромных масштабов аферу, и без здравого рассудка с этим не справиться. Осталось только придумать, как сказать об этом ему...

— Нет, мы не вместе. – уверенно ответила она, сжав в руках сумку. – И сомневаюсь, что будем, хотя он очень на это надеется. 

Вынув ключ из зажигания, он приоткрыл дверь и, поджав губы, задал свой последний вопрос, который, почему-то, стал очень его волновать:
— Если бы я поцеловал тебя снова, ты бы ответила мне? 

Она хмыкнула, невольно растянув губы в грустной улыбке. Он остался таким же дурашкой, каким был и шесть лет назад. Ей, почему-то, стало его очень жалко.  Он ведь действительно тогда очень сильно любил ее. Зачем она когда-то дала ему надежду? Хотя, он сам себе ее придумал, почем зря.

— Кто знает? – сказала она, пожав плечами. – Но то, что после я бы тебя ударила - это мне известно на 100%. 

Они обменялись насмешливыми взглядами и вышли из автомобиля, отправившись на Красную Площадь. 


***


Друзья гуляли по Москве до самого вечера. Они посетили Собор Василия Блаженного, Государственный Исторический Музей, Мавзолей Ленина, перекусили в Макдональдсе, после чего отправились в Большой Театр, а после и к театру Островского. 

В храме на обоих напала ностальгия. Они прекрасно помнили, как шесть лет назад Майкл, послав их обоих, ушел с собственной свадьбы из-за того, что Мэри и Морриган каким-то образом достали запись с видеорегистратора, на которой они случайно поцеловались. 

"Случайно"... Наверное, самое отвратительное слово, которым можно описать тот поцелуй. Конечно, рано или поздно он должен был произойти, это понимали все. Слишком много химии было в их дружбе из-за его чувств к ней. Но то, что случилось это очень не вовремя - это точно. И зачем они вообще вспомнили о нем?

Музей поразил Джеймса своим богатством. Обилие исторических экспонатов, броскость красок, двойники возле входа. Они сделали с десяток селфи с ними! Ленин, Петр I,  Екатерина Великая - парень даже немного завидовал их мастерству гримировки и манерности. 

В Мавзолее Джеймсу стало не по себе. Забальзамированный труп вождя показался ему живым! Он смотрел на Ленина огромными глазами, не понимая смысла в хранении умершего человека. Она объяснила ему, что он - революционер, эдакая реликвия, которую необходимо хранить для последующих поколений и показывать, благодаря кому в России произошел госпереворот, после которого ко власти пришли большевики. 

Перекусив, они отправились посмотреть Царь-Колокол и Царь-Пушку, а после посетили Могилу Неизвестного  Солдата, которая находилась в Александровском Парке возле стен Кремля. Джеймс посмотрел, как часовые сменяют друг друга, и даже сфотографировался с одним из них, после чего двое отправились к главному театру страны и зданию Государственной Думы.

В Большой Театр им попасть не удалось. Поэтому они сфотографировались с фонтаном и, взявшись за руки, пошли гулять по Площади Революции, а оттуда вышли к ЦУМу. 

Побродив по огромному магазину, двое вернулись к Нулевому Километру, где загадали желания. Она загадала здоровье и спокойствие для Майкла, а Джеймс попросил у Всевышнего счастья для этой девушки, потому что у него самого уже всё есть.

Они и сами не заметили, как день сменился поздним вечером. На улице уже начинало темнеть, а солнце почти закатилось за горизонт, когда они вернулись в машину, чтобы отправиться домой. Лишь там Геля заметила четыре пропущенных от Евгения, которые немало ее удивили. Зачем он ей звонил? Обычно они не общались по телефону...

Она набрала его номер и прижала мобильный к уху. В динамике слышались протяжные гудки, он не отвечал. После третьей попытки дозвониться до отчима, она позвонила матери, которая, почему-то, тоже не отвечала. Это заставило ее напрячься. Где они? И почему не отвечают на звонки?

— Что-то случилось? – спросил ее парень, выезжая с парковки на дорогу.

— Джей? Поехали к моей маме. Ни она, ни Женя не отвечают на звонки, хотя он несколько раз звонил мне сам...

Он тут же вжал педаль газа в пол, и шевроле на бешеной скорости полетел по московской трассе, обгоняя и подрезая других участников движения. Джеймс видел беспокойство на ее лице, которое, как бы не пыталась, она скрыть не могла. Вдруг что-то случилось? Он был уверен в том, что все хорошо, но лучше, если они в этом убедятся. 

Она сидела, сжимая сумку, и невидящим взглядом смотрела на дорогу. Зачем он звонил? Почему никто из них не отвечает? Может, они просто ушли в магазин или прогуляться? Или хотели позвать ее и Майкла на примирительный ужин?.. Она старалась не думать о плохом, но сердце предательски сжималось. 

Через сорок минут они уже были возле высотки. Поездка в лифте до 9 этажа показалась им безумно длинной, потому что на звонок домофона, опять же, никто не ответил. Подойдя к двери, Лина вставила ключ в замок и повернула его, но он не поддался. В этот момент ее сердце ушло в пятки. Дверь была открыта...

Она мысленно неприлично выругалась от того, что оставила пистолет у бабушки дома. Убрав ключи в карман, она жестом попросила друга дать ей оружие, что он сразу же сделал. Затаив дыхание, она открыла дверь и быстро прошла внутрь, поставив пистолет на запястье второй руки, чтобы, при необходимости, стрелять на поражение. 

То, что она увидела, исказило ее лицо в немом ужасе. Вся квартира была разгромлена: прихожая была перевёрнута, стекло трельяжа разбито, а из дверного проема гостиной виднелась стопа Жени... 

Переглянувшись с Джеймсом, который также держал в руках второй пистолет, она, собрав всю свою волю в кулак, двинулась в зал. Он пошел следом за ней. Ее ноги подкосились сразу же, как только она оказалась в дверном косяке нужной комнаты: у самого входа лежал окровавленный труп отчима, у которого было несколько ранений в область груди и живота. Возле его головы лежал мобильный телефон, на дисплее которого мигали пропущенные звонки от падчерицы.

В комнате повсюду лежали осколки битого хрусталя и стекла, запекшаяся кровь, словно разлитая краска, обрамляла стены и пол; все вещи из шкафов были выкинуты, телевизор разбит, а возле балконной двери лежала Карина, в руке которой был какой-то сверток. Блондинка также была мертва. 

У Ангелины подкосились ноги. Друг поймал ее и попытался вывести из квартиры, но она не далась. Кто это сделал?! ЗАЧЕМ?! За что??? Она была в шоке от случившегося, и не могла сказать ни слова или вызвать полицию. Ее мать убили... Это не укладывалось в голове.

Мужчина был шокирован. Он не понимал: кто и за что перестрелял всю ее семью?! Он даже представить не мог, что сейчас творится в душе у подруги... Ему хотелось как можно скорее увести ее отсюда, потому что он боялся за ее психику, но она не давалась. Вместо того, чтобы уйти, она отдала ему пистолет и уверенным шагом прошла в кухню, где, достав из аптечки стерильные перчатки, надела их, после чего вышла обратно в гостиную. 

Ее чувства и эмоции будто в один момент выключились. Пять лет в институте и полгода на работе сделали из нее человека, способного отключать в нужный момент жалость и любые другие мешающие чувства, поэтому она сразу приступила к осмотру места происшествия, стараясь не думать о том, что осматривает своих близких. 

Будучи в перчатках, она осмотрела шею Рины и грудь, посчитав количество огнестрельных ранений. Семь. Семь пуль некто выпустил в ее мать, чем не оставил для нее ни единого шанса выжить. На шее у убитой четко виделся след от лески, что означало то, что она подвергались удушению прежде, чем в нее стреляли. 

— Смерть наступила около трех часов назад. – констатировала она Джеймсу, который стоял с открытым ртом и не знал, что сказать. – Ее душили, после стреляли. – распоясав халат, она осмотрела ее руки и плечи, на которых увидела синяки. – Имела место быть борьба. Видимо, она отбивалась. 

Джеймс не понимал, как на всё это реагировать. Вместо того, чтобы впасть в истерику, девушка стала осматривать трупы, и это его просто поразило. Она всегда была с холодной головой, но родственники... Он бы так не смог. Он стоял и смотрел на нее, кивая в ответ на ее слова, и старался осознать произошедшее, параллельно обдумывая, что же делать дальше. 

Взяв из руки матери сверток, она развернула его и округлила глаза от шока. Это была фотография. На снимке был изображен Майкл, одетый в шляпу, клетчатую серую рубашку и черные брюки. Он сидел в беседке, позади которой был зеленый забор из кустов. Двое близнецов, внуков, сидели у него на коленях, сверкая памперсами. Посреди фото карандашом был изображен масонский символ, угольник и циркуль, в который была вписана пирамида и глаз. 

Она сразу поняла, что означало это послание. Мальчики должны были стать следующими жертвами. По всей видимости, за Майклом действительно следили, и эти люди знали каждый его шаг. Только теперь она начинала понимать, во что она ввязалась...

— Звони Джексону. – приказала она, обернувшись лицом к другу и вытянув в руке фотографию. – Его внукам, да и ему самому, угрожает опасность. Собирайтесь и валите в Бахрейн на общем рейсе, никаких частных самолетов. Грим и минимум людей - каждый из вашего штаба телохранителей может быть предателем! 

Он тут же достал мобильный и хотел набрать новый номер Босса, но она не дала ему этого сделать. Встав на ноги, она отдала ему свой телефон, жестом приказав звонить с него. Самым близким людям Майкла определенно нужно было бежать, и желательно, чтобы никто не знал, где именно они прячутся. 

Пока он связывался с Боссом, она подошла к Евгению. У него она также насчитала семь пулевых ранений. Семь... Главное число в жизни Майкла. Количество не случайно? Сняв перчатки и спрятав их в сумку, она села в кухне за стол и стала напряженно думать, что это всё могло значить. 

"Семь... Семь... Семь ранений, двое убитых, трое на снимке... Пятеро... Два символа на фото... Семь! Жертв должно быть семь!" -  поняла она в процессе размышления, округлив от своей догадки глаза. Вдруг, она подумала о том, что Женя и Карина - левые люди. Для чего было их убивать? У нее начался внутренний диалог.

"— Если они следили за ним даже в России, то знали, что первым делом он поехал именно сюда. – подсказал ей внутренний голос, параллельно раздумывая над причинами жестокой расправы. – НО: они могли узнать дом, подъезд... Каким образом они узнали номер квартиры? 
— Намекаешь, что некто был в момент звонка в дверь рядом? 
— Более того. Этот кто-то, видимо, находится составе телохранителей Джексона. Он сопровождал его вплоть до квартиры. 
— Вероятнее всего, этот человек и расстрелял их... Но почему именно их? Если он знал, к кому и для чего едет Майкл, он должен был придти за мной! 
— Если бы им нужна была ты, они ворвались бы в квартиру твоей бабушки. Там они могли бы убить вас обоих, более никто им был бы не нужен. Значит, они не знают о тебе...
— Они решили, что он приезжал к моей матери! – осенило ее, от чего она невольно обескураженно выдохнула. – Точно! Поэтому ее убили, этот человек думал,  что она - его любовница! 
— Тогда причем Женя? 
— Он звонил мне 2,5 часа назад. Он был еще жив в это время, значит... Похоже, он стал случайной жертвой и пытался дозвониться мне, чтобы известить об этом разбое и попросить быть осторожной.
— Если она - любовница, он - случайный человек. Выходит, трупов действительно должно быть семь, и шестеро из них еще живы. Кто шестой и седьмой? 
— Пэрис и Принц, я думаю. Они же его дети! 
— Не вяжется. А Бланкет? Он тоже его сын! 
— Значит, они не собираются убивать Майкла сейчас. Раз он сбежал, они решили сначала оторваться на его семье, чтобы он сам пришел к ним на смерть, убитый горем от потери родных... Он будет седьмой жертвой.
— Выходит, что так. В ряду охранников есть крысы... Выясни, кто именно."

Выйдя из прострации, она обернулась к другу, который положил телефон с ней рядом и собирался бежать за начальником.

— Кто сопровождал его? С кем он поднялся не лифте до этой квартиры? – испытующе спросила она, ледяным взглядом смотря на Джеймса. 

— Бен, а что? – недоуменно спросил он, не понимая, что она имеет в виду. – Чернокожий, с дредами.

— Ничего. – отрезала она, встав из-за стола и взяв сумку. – Бахрейн отменяется, его будут искать там первым делом. Бери его и летите в Китай, используйте поддельные документы, которые были сделаны для него во время его "смерти". И детей прячьте там же. Но НИКТО не должен знать, где вы и как туда добрались! 

Он кивнул, после чего пулей вылетел из квартиры. Джеймс пока что слабо представлял, как он один сможет собрать всех Джексонов вместе и спрятать в Китае, но понимал, что Ангелина знает, что говорит. Первым делом он планировал известить ее об их местонахождении, как только увезет Босса, и ждать от нее дальнейших инструкций...

"Бен, значит... С дредами..." – думала она, одевая новые перчатки. – "Ну, Бенни, молись, пока у тебя еще есть на это время! Я разберусь, что ты за птичка..."

Достав из маминой сумки все пластиковые карты и деньги из кошелька,  она сняла с нее золото, сунув украшения в сумку. Вытащив из шкафа имеющиеся сбережения, она достала из ящика стола свои драгоценности, в числе которых была и цепь, подаренная Майклом, и, убрав это также в сумочку, обыскала Евгения, вытащив у него все имеющиеся золотые украшения и деньги. Взяв его мобильный, она перевела через приложение Онлайн-Банка все деньги на сберкнижку его матери, после чего спешно покинула квартиру, отправившись к ближайшему банкомату, внутренняя камера у которого не работала уже несколько лет. Сняв все деньги с маминых карт, она вызвала через таксофон полицию, чтобы звонок был анонимным, и, спрятав карты в сумочке, поехала к бабушке, чтобы решить, что делать дальше.

Всё должно выглядеть как ограбление. Никто не должен знать истинных причин произошедшего. До нее уже давно дошло, что она потеряла самого близкого для себя человека, но она не дала себе впасть в истерику и уйти в горе. Командир учил их такой истине:"Умершим уже не поможешь, спасайте живых". И это было как никогда актуально в данный момент. Одно но: она не представляла, как расскажет об убийстве тете... 

========== Глава 7. Секс, безумие и откровения ==========

Услышав новость о том, что всех родных Ангелины перестреляли, Майкл схватился за сердце. За что?!... Вот теперь он испугался по-настоящему. Опасность грозила не только ему, но и всем, кого он любит, и от этого ему стало дурно. Уже двое убитых... Сколько их будет через неделю? Месяц? Полгода?! Сколько людей погибнут из-за него?! Он пришел в панику.

Мужчина безумно боялся за любимую. Теперь она возненавидит его за то, что сделали с ее близкими... А ведь ей самой грозит опасность! Как он убережет ее? Как?! Зачем он вообще втянул ее во все это?! Старый дурак! Лучше бы он вообще никогда не появлялся в ее жизни! 

Джеймс решил не терять зря времени. Первое, что он сделал, забрав Босса - приказал ему гримироваться. Джексон нарядился в черный хиджаб и полностью стер с лица косметику, чтобы походить на старую женщину. Телохранитель также заставил его надеть голубые линзы на глаза, чтобы окончательно изменить его внешность. У него не было иного выбора, кроме как согласиться. 

Парню было сложнее. Учитывая, что он всегда был в костюме, он не представлял, во что ему нужно нарядиться, чтобы его не узнали. Начальник подсказал идею: он должен стать мусульманином! Заняв у Шейха один из костюмов, Майкл, дождавшись, пока друг переоденется, замотал ему на голову тюрбан, после чего они отправились в аэропорт, оставив все средства связи и вещи в машине. 

— Думаешь, нас не повяжут? Паспорта-то левые... – переживал мужчина, подходя к кассе аэропорта.

— Не парься, Босс. – успокоил его охранник, доставая бумажник. – Всё пройдет как по маслу. 

Купив билеты, они прошли таможенный контроль и отправились на посадку, молясь на то, чтобы всё прошло без эксцессов. Джеймс решил, что в квартире могли установить прослушку, и об их плане улететь в Китай могли узнать. Он решил пойти наперекор, запутав слежку: пока все будут искать его по миру, он будет у них под носом! Они купили билеты в Лондон, и это показалось обоим наилучшим выходом. 


***


Разговор с тетей был тяжелым. Она впала в настоящую истерику от новости о том, что ее сестру зверски убили, но, скорее всего, она сделала это не из-за жалости к безвременно ушедшей Карине, а из страха за собственную жизнь, потому что такое убийство показалось ей неслучайным. 

Женщина около полчаса не могла придти в себя, а когда, наконец-то, пришла, то выдала информацию, которая буквально сбила Гелю столку:
— Раз ее нет, и ты уже взрослая, я могу сказать тебе правду. Твоя мать - я, а не Карина. 

Она вытаращила глаза на тетю и покрутила пальцем у виска, смотря на нее скептичным взглядом:
— Лиля, ты больная? С ума сошла от горя! 

Та в ответ нахмурила брови, скрестив руки на груди.

— Какая у тебя группа крови? – спросила она, буравя девушку взглядом.

— Четвертая отрицательная, а что? – Лина непонимающе приподняла брови.

— У твоей матери вторая положительная, у отца первая положительная. Может ли у таких родителей выйти ребенок с четвертой отрицательной? Ты же медик в прошлом, считай! 

Посчитав вероятность своей группы крови от родителей, она обескураженно выдохнула. А ведь правда... Неужели Лилия не врет? Но... Но почему тогда ее воспитывала Рина, а не она?! Ангелина окончательно запуталась в этой истории.

Будто читая ее мысли, тетушка начала рассказ, повествуя о произошедшем когда-то давно:
— Я забеременела, когда мне было четырнадцать лет. Родители не дали сделать аборт, пришлось рожать. Твоей маме тогда было уже почти двадцать семь; она была бесплодна из-за внематочной беременности, отношения с Витей тоже стали напряженными. Марго предложила им забрать ребенка, чтобы они могли быть нормальной семьей. Они согласились, а я была спасена от позора. 

Да уж... Еще семейных тайн Геле не хватало для полного счастья во время этого траура. Прекрасно! Тетя, которая всегда избегала ее и всячески порицала, теперь, оказывается, стала ее мамой. Бред! Она не хотела в это верить. Конечно, факты говорили, что изложенное правда: она действительно была очень похожа на тетю внешне, плюс группа крови...

Информацию пришлось принять. Но ей, если честно, не было никакого дела до того, кто ее родил и кому отдал. Карина была всю жизнь для нее мамой, и останется ей после смерти. И никакие обстоятельства этого не изменят! 

— Ясно. – ответила она тете, безразлично хмыкнув. – Но меня это не волнует.

Закончив этот бессмысленный разговор, они стали готовиться к похоронам. Мать Жени и Лилия занимались организацией процесса, пока Ангелина надела на себя маску железного человека и стала думать об организации скорейшего ухода Джексона. Учитывая, что за ним следили, злоумышленники могли узнать план, придуманный ею. Его нужно было менять! Черт, как не вовремя...

Медлить нельзя, это она понимала однозначно. Раз уж они решили истребить всех, кого он любит, нужно опередить их... Спрятаться и ждать в укрытии, пока он станет им неинтересен? Нельзя прожить в страхе всю жизнь! Нужно было действовать радикально. И она, кажется, уже знала, что будет делать...

"Они хотят его труп? Будет им его труп! Думают, что самые умные? Это мы еще посмотрим, кто в доме батька!" – подбадривал ее внутренний голос,  пока она сидела и чистила пистолет. – "Как бы самим не пришлось для себя белые тапочки заказывать... Ох, Дьявол, эта заварушка обещает быть интересной!"

Когда она похоронила мать и отчима, а с бумажной волокитой было покончено, девушка отправилась к своему начальству, чтобы подать рапорт об увольнении по собственному желанию. Другого выхода, кроме как собраться и уехать к Майклу, у нее не было, иначе весь этот процесс она контролировать будет не в состоянии. Тем более, у нее теперь с Масонами свои счеты...

На работе разразился настоящий скандал. Никто не собирался отпускать ее с должности! Ей даже пришлось солгать, что она беременна и скоро выйдет замуж, а будущий муж против того, чтобы она работала. Как ни странно, ей поверили. Но прошение всё равно подписали лишь спустя несколько дней, в которые убеждали ее уйти в декрет, а после вернуться на службу. Она отказалась. В конце концов, если ей удастся выйти из этой передряги живой, она сможет пойти работать в полицию, а оттуда уже переведется в ФСБ или в ФСКН, но об этом было думать рано.

Больше ничего не держало ее в этом злосчастном городе. Она купила билет до Лондона, где ее уже ждали Джексон и Джеймс, но перед вылетом ей нужно было доделать одно дельце, которым, собственно, она и занялась...

Найти Бена удалось в одной из московских гостиниц. Она почти двое суток следила за ним, чтобы выяснить, чем он занимается и куда выходит. Поймать его ей удалось ночью перед отлетом, в одном из темных переулков города. 

Схватив мужчину за шиворот, она силой прижала его к стене и подставила пистолет к горлу, пронзительно глядя в глаза:
— Признавайся, сукин сын, это ты убил двух невинных людей в квартире на девятом этаже?! – дурниной заорала она, зарядив оружие. – ОТВЕЧАЙ! 

Вместо ответа он попытался отбиться от сумасшедшей девушки, но у нее ничего не вышло - она, несмотря на всю внешнюю хрупкость, ничем не уступала по силе ему самому, а, может, даже была сильнее! Стоило ему только дернуться в сторону, как она тут же кинула его через бедро, уложив на лопатки, и нависла сверху, приставив дуло к виску.

— Я считаю до пяти, – спокойно оповестила его она, равнодушно смотря в испуганные карие глаза чернокожего, – после я вынесу твои мозги, если ты не скажешь мне, кто тебя нанял и за что ты убил тех супругов. Раз... Два...

— СТОЙ! ПРОШУ! – взмолился он, разрыдавшись от страха. – Начальник службы безопасности президента Трампа заплатил мне за то, чтобы я убрал любовницу Босса! Не стреляй, умоляю!

Выпрямившись, она достала из кармана монетку и повертела между пальцев перед его лицом. 

— Орел - умрешь, решка - будешь жить. Молись и надейся, что твой Бог поможет тебе.

Геля подбодрила монету в воздух. В этот момент у него вся жизнь перед глазами пронеслась: как он родился, пошел в детский сад, закончил школу, женился... Зачем он вообще ввязался в это? Из-за денег! Хреновы бабки! Ну для чего они ему теперь?!

Когда монета приземлилась орлом вверх, она надменно улыбнулась, направив на него пистолет:
— Прости, но твою судьбу предрешил случай. Передавай привет моим родителям наверху, а сам давай до свидания!

Без доли сожаления она выстрелила ему семь раз в грудь, предварительно поставив на оружие глушитель, и после покинула место преступления, как ни в чем не бывало отправившись в аэропорт. Было ли ей страшно в момент убийства? Ни капли. Жалела ли она? Нет! Геле даже стало немного легче от осознания того, что тот, из-за кого умерла ее мать, теперь наказан, и будет парить землю точно так же, как без вины убитая женщина. Справедливость восторжествовала, но, пока что, лишь  частично...
 

***


В аэропорту столицы Британии ее встретил Джеймс, одетый в арабского шейха. Ее это повеселило. Борода, которую он отрастил, чурбан на голове, длинный халат... Это определенно был не его стиль, и видеть его в таком виде было абсурдно.

— Не смейся! – он обиженно надул губы, управляя автомобилем. – Я не виноват, что он считает эту  маскировку самой надежной!

Она захлебывалась хохотом, не в силах отвести взгляд от друга.

— Прости, но это реально очень смешно! 

— Тебя бы так нарядить. – буркнул он, косясь на нее. 

— Как он? – неожиданно спросила Геля, поджав губы.

— В шоке. – коротко ответил мужчина, поворачивая машину в проулок. – Даже в ужасе. 

Она опустила голову, завесив лицо волосами. Ответ на свой вопрос она и так знала, он был очевиден. Бедный Майкл... Девушка даже представить боялась, как сильно ему страшно сейчас. Интересно, почему не страшно ей?

Автомобиль остановился возле одной из многоэтажек в центре города. Это ее удивило. Он решил скрываться у всех на виду? Хотя... "Если хочешь что-то спрятать, положи это на самом видном месте". 

Поднявшись на двенадцатый этаж, Джеймс ключом открыл дверь запустил ее внутрь просторной квартиры. Стоило ей зайти, как в прихожей тут же появился Майкл, накинувшись на нее с крепкими, даже удушающими объятиями. 

— Я так скучал... – шептал он, зарывшись носом в ее волосы и прижав к себе. – Боже, мне так жаль... Так жаль! Соболезную... Господи...

Ей стало неприятно от этих слов. Нахмурив брови, она отстранилась от мужчины и окинула пространство скептичным взглядом, после чего разулась и прошла в гостиную. Разговаривать о смерти Рины хотелось меньше всего, поэтому она решила просто прервать его поток, сразу перейдя к делу.

Квартира была просторной и светлой. И это очень ее нервировало. Большие окна, завешанные полупрозрачным тюлем, белые стены, черно-белая мебель - эта квартира напомнила ей треклятый особняк в Мадриде, который она ненавидела больше всего на свете. Белые стены были ужасны. И, парадокс, она попала в эту атмосферу вновь, как и восемь лет назад. 

Оглядевшись, она прошла по всему периметру гостиной и села в кресло, по-хозяйски закинув ногу на ногу. Джексон сел рядом с ней на диван, а телохранитель оседлал стул, который принес с кухни и поставил прямо напротив двух влюбленных, таким образом оказавшись посреди них.

— Если очередной взрыв не прогремит в течение трех дней, нападений в ближайшее время можно не ждать. – констатировала она, скрестив руки на груди. – Они идут по закону семерки. Если мои догадки верны, я смогу рассчитать примерные часы и даты их нападений. 

— Зачем они убили твою семью? –  робко спросил Майкл, взглянув в холодные голубые глаза. – Я не понимаю смысла. Им ведь нужен я...

— Им нужны твои близкие. – отозвалась она. – Я посчитала. Некто решил, что моя мать - твоя любовница, и ее приказали убрать первым делом. Я даже узнала, кто это сделал и кто заказал, но вам обоим не скажу. – она встала с места и подошла к окну. – Следующие в списке твои внуки, потом дети. С предполагаемой любовницей выходит шесть человек. Седьмым должен быть ты сам. 

Он тяжело вздохнул. На лице мужчины взыграло непонимание и страх: потерять своих близких он боялся больше всего на свете. Майкл не мог подвергать опасности семью, и уже даже немного жалел, что в машине тогда оказался Барри,  а не он сам. Будь он там, ничего этого бы сейчас не было... Но уже рассуждать об этом поздно.

Видя смятение на лицах собеседников, она продолжила, начав измерять шагами комнату и, хмуря брови, думать:
— Если ты спрятал свою семью, и за ними точно никто не следил,  то они на некоторое время в безопасности. Бить напропалую эти люди не станут, в покушениях 100% есть система. – она положила руки на плечи Джеймса и слегка сжала их, отведя взгляд в сторону. – Переживем ближайшие три дня - выйдем победителями. Не выдержим - пусть земля нам всем будет пухом. 

Охраннику стало не по себе от последних слов Гели. Земля пухом... Они обязаны обыграть этих чертовых лицемеров! Ее руки, сжимающие его плечи, заставили покрыться тело Джея мурашками. Она видит опору и поддержку именно в нем... Он не сможет ее подвести. В этот момент он решил для себя, что выполнит любую ее просьбу, будет там, где она скажет ему быть, и вместе они провернут это дело во что бы то ни стало.

— Наше превосходство в том, что они не знают обо мне. – говорила она, продолжая стоять позади Джеймса. – Я буду своеобразным Джокером, который выпрыгнет, как черт из табакерки, в самый ненужный момент. Если они не нанесут новый удар в течение трех дней, можно возвращаться домой, к публичной жизни, и ничего не бояться, пока я не вычислю предполагаемое число БАМ. 

Откровенно говоря, после того, как она положила руки на плечи друга, ее уже никто не слушал. Джексон невольно сосредоточил взгляд на этом жестче и не мог оторвать глаз, раздумывая о том, почему она подошла именно к его телохранителю. Он невольно подумал, что они снова стали соперниками, как много лет назад, но сразу же отогнал от себя подобные мысли - у этого человека давно уже есть семья, и вряд ли он станет изменять любимой жене с девушкой, в которую когда-то был влюблен. Да и с чего ради ей с ним заигрывать? 

Одним словом, он приревновал. И очень порицал себя за это. Кто он для нее, чтобы заявлять какие-то права? Она не его собственность, тем более, Геля ясно дала ему понять, что близко к себе его не подпустит. И это раздражало Майкла больше всего! Еще и этот Джеймс...

Она прекрасно видела, что никто из них ее не слушает. Отойдя от друга, она жестом позвала его с собой и ушла в кухню. Стоило им остаться наедине, как она шепотом попросила его, судорожно оглядываясь по сторонам и надеясь, что ее никто не слышит, кроме него:
— Достань для меня оружие, у меня есть план. Обсудим всё ночью, когда он заснет. Мне нужна снайперская винтовка, пистолет с глушителем и патроны. Для начала...

Он кивнул, хоть и не понял, для чего ей всё это. Она собирается кого-то убить? Но кого и зачем?! Или это нужно в целях самообороны? Снайперская винтовка для самообороны... Смешно. 

Попрощавшись с Боссом и подругой, он покинул квартиру, отправившись исполнять ее поручение. Интересно, что за план она придумала? Ему уже не терпелось поскорее всё разузнать! Он чувствовал себя Джеймсом Бондом или Бэтменом от того, что ввязался в такую ядреную ситуацию.  

Стоило им остаться вдвоем, как Майкл тут же нетерпеливо вскочил на ноги и подошел к Геле, попытавшись ее обнять. Она увернулась, не дав ему этого сделать. Он заметно напрягся. В чем причина подобного поведения? Она отстранила его, как только зашла в квартиру, не дала подойти сейчас. Она объявила ему бойкот?

Ей было неприятно от того, что кто-либо пытался к ней прикоснуться. Это заставляло ее чувствовать, а делать этого никак было нельзя. Если она позволит себе расслабиться, она тут же разрыдается, а это было запрещено. Она не проронила ни слезинки, когда ее мать засыпали землей, значит, не заплачет и сейчас. Остается только не давать никому нарушать свое личное пространство, и проблема будет решена.

Геля понимала, что необходимо сказать ему правду. Он должен знать о ее решении не восстанавливать их отношения, иначе он не успокоится. Но как она аргументирует это? Скажет, что не любит его? Это не будет правдой. Вообще, всё это было очень сложно. Ей не нравилось то, что приходилось с каждым объясняться; она хотела, чтобы люди просто не трогали ее, без каких-либо слов и объяснений.

— Ангел, в чем дело? – спросил он, буравя ее испытующим взглядом. – Я сделал что-то не так?

— Мне нехорошо. – уклончиво ответила она, сняв с себя пиджак и кинув его в кресло. – Одолжишь плед? Я посплю немного.

Он толкнул рукой одну из дверей и жестом пригласил ее в спальню, где стояла большая, высокая кровать. Она послушно прошла туда, взяв сумку с вещами, чтобы переодеться. Лина не собиралась оставаться у него дома больше суток; как только она найдет для себя небольшую квартирку, сразу же уедет, чтобы не стеснять его и не мучить. 

Майкл стоял и смотрел на то, как она, обернувшись к нему спиной, стала расстегивать белую блузку, ни капли не стесняясь мужского присутствуя. Он чувствовал, какой стеной она отгородилась от него, и это заставляло его чувствовать себя одиноким и никому ненужным. Он не понимал, зачем она сделала это... Она же любит его! Какого черта между ними опять недоговорки и непонимания?!

— Ты так и будешь стоять в дверном косяке? – напряженно спросила она его, скинув блузу на кровать и тут же надев длинную футболку. – Иди, займись чем-нибудь. 

Вместо того, чтобы покинуть спальню, он закрыл дверь и уверенным шагом подошел к ней, намереваясь выяснить, что случилось. Это напряжение между ними нарастало с каждой секундой, и если они сейчас не выяснят отношения, то поругаются. Ссориться с ней ему хотелось меньше всего, поэтому он предпочел просто поговорить, обсудив происходящее спокойно.

— Скажи мне, что я сделал не так? – приказным тоном попросил он, встав у нее за спиной. – Я не понимаю, что...

— Ничего. – перебила она его, сняв юбку и повесив ее на стул, после чего туда же положила и блузку. – Ты ничего не сделал. Всё хорошо, всё нормально, успокойся. Уходи.

Он взорвался. Не ожидая от самого себя, он сорвался на крик, вытаращив глаза:
— Анджелина, что ты творишь?! Ты выгоняешь меня из спальни в моем же доме! – он силой повернул ее к себе лицом и, держа за плечи, грозно спросил: – Ты ненавидишь меня? За что?! Черт подери, да я же люблю тебя!

Майкл попытался поцеловать ее, но, не прошло и секунды, как он оказался лежащим на полу, на спине, и не сразу понял, что с ним вообще произошло. Она стояла и смотрела на него сверху вниз равнодушным взглядом, не говоря ни слова. Он закрыл лицо руками и тяжело вздохнул, стараясь придти в себя после падения. 

— Я не ненавижу тебя. – хрипло отозвалась она, протянув ему ладонь, чтобы он мог подняться. – Прости, я сейчас немного не в себе. Это пройдет.

Взяв ее за руку, он встал на ноги и отряхнул черную рубашку и брюки, опустив голову. Да уж, вспылил он не вовремя... У нее погибли близкие люди из-за него, а он удивляется тому, что она ведет себя с ним, как с чужим человеком. Абсурд. Выдохнув, он пошел вон из комнаты, чтобы оставить ее в одиночестве, как она того и хотела. Более отвратно он, наверное, себя не чувствовал никогда.

Что-то в ее сердце ёкнуло, когда он стал подходить к двери. Он ведь действительно очень сильно любит ее... Именно в этот момент она осознала, как сильно он ей нужен. Как же сильно она его любила! Кроме него у нее в мире не осталось никого, и она не выдержит, если не сможет спасти его от смерти, которая сейчас казалась всем неминуемой. Она хотела, чтобы он был рядом. Слезы предательски подступили к глазам, а ком в горле вырос до неимоверных размеров. Он должен остаться. Она хотела, чтобы он остался...

— Не уходи... – почти шепотом попросила она его, утерев слезы, потекшие по щекам. – Ты нужен мне.

Он тут же остановился, обернувшись к ней лицом. Увидев, что она плачет, он быстро подошел к ней и утопил любимую в своих объятиях, начав легонько гладить ее по голове, стараясь успокоить:
— Ангел, я... Я рядом, слышишь? Я никуда не денусь... – шептал он, пока она рыдала у него на плече, с силой обхватив его шею руками. – Они не доберутся до нас...

Ей было так плохо. Наконец, она осознала, что осталась совсем одна... Почему так случилось? За что?! Она ведь даже не успела попрощаться с мамой... Она должна была за столько вещей попросить у нее прощения... Геля винила себя во всём, что случилось с ее семьей. Если бы она взяла телефон с собой, они могли быть еще живы, но она развлекалась с Джеймсом, пока ее родные, истекая кровью, умирали от рук чернокожего ублюдка... Это, наверное, мучило ее больше всего. 

— Я виновата в том, что они погибли. – на выдохе зашептала она, прижимаясь к любимому. – Женя звонил мне, когда мы с Джеймсом гуляли по Москве, но я оставила телефон в машине. Если бы я могла вернуть время назад...

— Но его не вернешь, – не дал договорить ей он, заглянув в стеклянные от слез голубые глаза, – поэтому ты должна жить дальше... Мы должны жить дальше. Я люблю тебя, слышишь? Я обещаю, что буду с тобой...

Отстранившись, она легла на кровать и забралась под одеяло, обняв подушку. Ей необходимо было поспать. Долгий перелет, пережитый от смерти родных и увольнения стресс, убийство Бена, любовь, которую она чувствовала к Джексону - всё это выбило девушку из колеи. Она надеялась, что ей станет легче, когда она выспится, и весь этот коктейль чувств в груди успокоится.

Он лег рядом с ней поверх одеяла и повернулся на бок, к девушке лицом. Она тут же подтянулась к нему и обняла, упершись лбом в его плечо, от чего он невольно улыбнулся, положив ладонь на ее талию. Опустив подбородок, он поцеловал ее в лоб и прикрыл глаза, облегченно вздохнув. Они снова были вместе. Это главное! 

— Ты спросил меня несколько дней назад, люблю ли я тебя. – тихо начала она, смотря на его губы. – И я сказала, что не буду клясться в том, в чем не уверена. Эти слова были ошибкой.

Майкл напрягся. Больше всего он сейчас боялся услышать то, что не нужен ей. А если она скажет, что не любит его?.. Да он же умрет от горя! Утрирую, не помрет, но то, что ему будет безумно плохо - это было точно.  Он не представлял, как будет жить без нее, если она сейчас откажется от него...

Тем временем, она продолжала свою речь, не обращая внимания на его внешнюю загруженность:
— У нас очень сложные отношения, и в этом виноваты мы оба... Но я могу без преувеличения сказать, что ты - лучший мужчина, с которым я когда-либо была знакома. – она опустила взгляд, смущенно улыбнувшись. – У тебя есть минусы, бесспорно, но ты... Ты способен сделать меня счастливой, не прилагая к этому абсолютно никаких усилий. И я хочу, чтобы ты тоже был счастлив.

Он непонимающе похлопал ресницами. 

— К чему ты ведешь? – неуверенно спросил он, сведя брови вместе и приподняв их.

Сверкнув глазами, она неожиданно села на него сверху, пнув в сторону мешающее одеяло. Сделав надменное выражение лица, она принялась расстегивать пуговицы на его рубашке, пронзительно смотря в ошалевшие от неожиданности карие глаза.

— Чего ты хочешь, Майки? – спросила Геля, проведя ладонью по его обнаженному торсу. – Считай, что твой час настал...

Не дожидаясь его ответа, она припала к его шее и, покрывая всё пространство его бледной кожи поцелуями, стала медленно спускаться вниз. У него в этот момент сердце ушло в пятки, а внизу живота всё запылало. Что она, черт подери, делает?! К чему всё это???

Он запутался, окончательно потеряв смысловую нить в ее действиях. Сначала она выгоняла его, потом плакала, а теперь вообще залезла сверху и намеревается изнасиловать. Она не под наркотиками случайно? Ее поведение показалось ему более чем странным, он уже успел привыкнуть к ее спокойствию и отсутствию компрометирующих выходок, а тут...

Из мыслей его вывел звук расстегивающейся молнии на его брюках, который заставил мужчину вздрогнуть. 

— Приподнимись. – приказала она, после чего ее тонкие пальчики зацепились за края его штанов. 

— Может, не надо?.. – робко спросил ее он, посмотрев на нее жалобным взглядом. – Ты ведь будешь жалеть об этом...

Просунув руку под поясницу, она заставила его приподнять таз и тут же спустила облегающие черные брюки вместе с белыми боксерами вниз, потянув за тугую ткань. Видя этот процесс, он невольно затаил дыхание, следя за ее действиями горящим взглядом. 

— С чего ты взял, что я буду жалеть? – с иронией спросила она, демонстративно облизнув свои пухлые губы. 

Не прошло и секунды, как она уверенно коснулась рукой чувствительной кожи. Джексон в это время находился в культурном шоке и смущении от того, что его член в такой важный момент не находился в полной боевой готовности, и это заставило его порядком покраснеть. Она же, ни капли не смутившись, обрушила на него град спонтанных ласк, принявшись медленно двигать ладонью, вожделенно закусив нижнюю губу. Ее теплые пальцы, крепко обхватывающие ствол, заставили его нервно сглотнуть, вжавшись всем корпусом в кровать.

Скрывая блестящий взгляд голубых глаз под нависшими прядями рыжих волос, она приоткрыла рот, и теплая вязкая влага поглотила головку его члена, всё еще зажатого в ее нежной ручке. Он задохнулся от переизбытка нахлынувших чувств, моментально позабыв все мысли, что его мучили, стоило ей только коснуться его плоти кончиком языка. 

От ласк любимой тело мужчины забила сильнейшая дрожь. Ей хватило всего пары минут стараний, чтобы его член напрягся до предела, а на поверхности тонкой кожи проступили синие вены. Отстранившись, она подмигнула ему, хитро улыбнувшись. 

— Хочешь, чтобы я продолжила? – тихо спросила она, стараясь подавить лукавую улыбку. 

— Я хочу, чтобы ты... – прохрипел он, открыв глаза и посмотрев на нее одурманенным взглядом. – Ты... Черт, плевать на приличия, оседлай меня!

Она звонко засмеялась, обнажив белые зубы. Это невольно смутило его: он не понимал, что такого он сказал. От чего она залилась смехом? Нет, ее поведение определенно было каким-то странным, и от этого ему стало не по себе.

— С каких пор ты стал таким смелым, Джексон? – спросила она его, насмешливо сузив глаза. – Раньше не давал мне себя без косметики увидеть, боялся прямо попросить сделать что-то из того, что тебе нравится, а теперь приказываешь мне себя оседлать. Жеребец, блин! 

Она расхохоталась еще сильнее, прикрыв лицо рукой. Встав с кровати, она вперила руки в бока и посмотрела на него игривым взглядом, пока он непонимающе приподнял брови и вытаращился на девушку. 

— Знаешь, что мне никогда в тебе не нравилось? – спросила она его, на пару секунд замолчав после. – Ты... Ты шел по головам в музыке, но робеешь перед женщиной. Сдерживаешь своего внутреннего зверя. – обернувшись к нему спиной, она стянула с себя длинную футболку, оставшись перед ним в одном красном белье. – И как бы я не пыталась вызволить это животное наружу, ты держишь себя на цепи. 

Она хочет силы. Она хочет страсти от него, вот, в чем дело! Теперь он понял, почему она так долго ломается, не подпуская его к себе. Его лисица хочет, чтобы он ее подчинил... В нем моментально возросла решительность. Приняв сидячее положение, он скинул с плеч расстегнутую рубашку и встал на ноги, подойдя к ней вплотную и положив руки на ее лопатки. Проскользив ими чуть ниже, он расстегнул застежку бюстгальтера и снял его с нее, сжав ладонями тонкую талию.

— Хочешь узнать, что за зверь прячется во мне? – вкрадчиво спросил он, убрав ее рыжие волосы на одно плечо. – Узнаешь. Но не жалуйся, если не сможешь в нужный момент его усмирить!  

Не успела она ничего сказать ему в ответ, как он силой толкнул ее к белому письменному столу и прогнул, надавив ладонью на спину. Она попыталась увернуться, но он не дал ей сделать это - сейчас Майкл казался ей в сотни раз сильнее, чем обычно, и это безумно ее заводило. В нем будто проснулся первобытный мужчина! 

Без церемоний отодвинув ткань влажных трусиков в сторону, он грубо вошел в нее целиком, от чего Геля невольно простонала, с силой закусив нижнюю губку. Она показалась ему нереально узкой, и это заставило его самозабвенно зарычать, вынув член и тут же втолкнув его вновь. Поднявшись руками вверх, он стал мять ее грудь, с каждым движением входя все резче и быстрее. Дыхание мужчины было тяжелым и протяжным; он изо всех сил старался сдерживать собственные стоны, крепко сжав челюсти - сейчас была ее очередь стонать, он ей такого удовольствия в своем исполнении доставлять не собирался. 

Она стояла, упираясь руками в стол, и сбивчиво дышала, то и дело кратко постанывая, то ли от боли, то ли от наслаждения. Его жестокость и страсть заставляла ее испытывать небывалое вожделение, от которого все тело било мелкой дрожью. Он снова был в ней... От одной этой мысли она покрывалась мурашками, а бешеный темп, который развивал этот самец, сводил ее ноги предоргазменной судорогой, от чего она начала незаметно для самой себя вскрикивать. 

Толчок... Толчок... Еще толчок... И ее накрыло сильнейшим оргазмом, от которого подкосились ноги, а низ живота свело сладкой истомой. Он, чувствуя это, самодовольно ухмыльнулся, подхватив любимую одной рукой. Но, вместо того, чтобы положить ее на кровать и дать девушке немного отдохнуть, он с силой надавил на ее спину, заставляя туловищем буквально лечь на стол, оставив при этом ноги стоять на полу.

— Не смей отключаться, я еще с тобой не закончил! – рявкнул он, потеревшись головкой багрового от возбуждения органа о ее промежность. – Сучка! 

Втолкнув в ее лоно член, он максимально ускорился, стараясь получить как можно больше удовольствия от этого действа. Но, как бы не старался, он никак не мог кончить... Его мужское нутро будто взбунтовалось из-за долгого отсутствия секса, и теперь хотело получить как можно больше, на случай последующего возможного воздержания. Она, чувствуя его не хилую напряженность, решила немного помочь: крепко сдавив мышцами член, она стала то сильнее сжимать его, когда он выходил, то отпускать, когда он толкался вновь, и это заставило Джексона взреветь от наслаждения. Спустя несколько минут такого мучения, он резко вышел и бурно излился на ее поясницу, судорожно глотая воздух.

Когда он отстранился, стараясь восстановить дыхание, она вытерла спину сброшенной футболкой и повернулась к нему лицом, лукаво улыбнувшись.

— Теперь Король доволен? Я старалась сделать его счастливым. 

— Почти. – отозвался Майкл, после чего толкнул ее на кровать и навис сверху. – Ты же не думаешь, что отделаешься так быстро? 

Кратко поцеловав ее в губы, он спустился развязными поцелуями к шее, раздвинув худые ножки и забравшись между ними. Его язык умело чертил влажные узоры по бархатной коже, а шаловливые пальчики свободно играли с клитором, то и дело норовя войти в промежность. Опустившись пониже, он припал к женской груди, тут же укусив один из сосков. Это заставило ее взвизгнуть, а он уже не мог контролировать обуявшее его вновь возбуждение, почему вошел в нее во всю длину вновь, сразу же начав ускоряться.

— М... Майкл... – простонала она его имя, запинаясь. – Ты...  Ты порвешь меня, если будешь продолжать в том же духе... 

Он не обратил никакого внимания на ее слова. Разум уже не управлял мужчиной: одурманенный оргазмом мозг отключился, забрав с собой кумира миллионов, добрейшего и нежнейшего человека на земле.  Вместо него остался неукротимый лев, Король животного мира, который знал только одно слово, и этим словом было "хочу". Толчки становились всё резче и глубже, дыхание сбивалось у обоих, заставляя задыхаться, а тела, казалось, больше не были им подвластны - влюбленные одновременно взорвались очередным оргазмом, который рассыпал весь мир для них на мельчайшие кусочки, калейдоскопом кружащиеся перед глазами.

— Я люблю тебя. – серьезно сказал ей он, свалившись на спину и закатив глаза от наслаждения. 

— А я тебя ненавижу. – с подобием усмешки ответила она, пытаясь придти в себя после первого за шесть лет марафона. – Очень сильно. 

Он расплылся в довольной улыбке, закрыв глаза и шумно выдохнув. Она любит его! Это было самым главным на свете. Любит, несмотря ни на что... Теперь ему было хорошо не только физически, но и морально.

Она неуклюже поднялась с постели, осмотрев себя в зеркало, находящееся на двери платяного шкафа. Вся потная, с взмокшими и спутанными волосами и горящими глазами - типичный вид после ночи с Джексоном; такой она видела себя каждый раз, когда оставалась ночевать в его комнате в том «Белом Доме», и это заставило ее ностальгически улыбнуться. 

Его же взгляд приковала к себе ее попка и бедра, которые были блестящими на свету от выделявшейся смазки, в белых потеках его густой спермы, которая, как сгущенное молоко, медленно стекала по внутренней поверхности ее ножек вниз. Почему-то эта картина заставила его возбудиться снова, но он не подал вида, проводив любимую взглядом вон из спальни. 

Она отправилась в душ. Неужели они действительно сделали это? Но она ведь хотела рассказать ему о своем решении пока отложить восстановление отношений на неопределенный срок! Похоже, вместо этого она, как раз-таки, их восстановила, начав совместную любовную историю с чистого листа. Ой, дура...

Теперь у нее не было выбора. Стоя под прохладными струями воды она корила себя, не зная, что теперь делать. Лина хотела отказать ему в воссоединении ради его же блага; для воплощения нового плана по его спасению ей необходимо было одиночество и уверенность в том, что он ничего не знает, но теперь, похоже, он изо дня в день, из часа в час будет крутиться рядом с ней, не давая ей спокойно выдохнуть. Не это ли фиаско? Это полный провал. 

Звук открывающейся двери вывел ее из прострации. Она тут же повернулась к ней лицом и обескураженно выдохнула, когда увидела вошедшего внутрь комнаты мужчину, у которого снова стоял. Он, блин, виагры обожрался что ли?! 

Глядя на то, как он уверенным шагом направляется к ней, многозначительно сверкая карими, как угольки, глазами, она взмолилась, закрыв грудь рукой:
— О, нет, нет, Майки, пожалуйста... Не надо больше! 

Он лишь усмехнулся, убрав ее руку от груди и с силой заведя ей за спину:
— Ты сама напросилась. Я предупреждал!

Прижав ее всем телом к стене так, что его член оказался зажатым между их животов, он впился в ее губы жадным поцелуем, запустив длинные пальцы в мокрые огненные волосы. Углубляя их поцелуй с каждой секундой, ох схватил ее за бедра руками и подсадил вверх, заставив обвить ножками его торс. Стоило ей это сделать, как он тут же втолкнул в нее твердый орган, принявшись мягко двигаться, терзая в такт фракциям ее пухлые губы. 

В этот раз толчки были более медленными и осознанными, даже протяжными. Он будто смаковал каждое движение, попутно играя с ее язычком своим. В отличие от него, она уже почти ничего не чувствовала - от предыдущих оргазмов нервные окончания слегка притупились, и теперь его толчки не ощущались ею в полной мере, как бы глубоко он в нее не входил. 

Он будто читал ее мысли, подсознательно ощущая то, что девушка от усталости уже потеряла чувствительность. Держа ее тело одной рукой, он опустил вторую вниз и, нащупав ей возбужденный клитор, принялся быстро его теребить, чем моментально привел ее в сознание. 

От его пальцев ее будто током ударило. Все ощущения снова обострились, а из груди стали вырываться еще более громкие стоны. Наверное, соседи их возненавидят за это... Она чувствовала, как начинала пульсировать внутри нее его изнывающая плоть, и вновь попыталась немного помочь. 

Сжимаясь все сильнее с каждой секундой, она заставила его взреветь от удовольствия сквозь их сладкие, непрерывающиеся поцелуи. Он же в ответ сильнее задвигал рукой и замедлил толчки. Еще немного, и она забилась в его руках от нового оргазма, и в тот же момент он вновь  излился в нее, не выдержав сильных мышечных спазмов ее промежности. 

— Вот теперь я доволен, – прохрипел он, переводя дыхание, – и ты можешь вздохнуть спокойно. 

Оставив ее одну в душе, он покинул ванную, направившись в спальню, чтобы немного отдохнуть после столь желанного, но столь утомительного марафона. 


***


Когда Ангелина вышла из душа, Майкл уже сладко сопел, развалившись посередине кровати. Окинув его умилившимся взглядом, она переоделась в черные джинсы с белой футболкой, надев поверх нее его шелковую черную рубашку, после чего закрыла дверь в спальню и направилась на кухню, чтобы немного перекусить. Есть после пережитого ей хотелось больше, чем жить, поэтому, недолго думая, она открыла холодильник и схватила первую попавшуюся пищу, которой оказался набор суши. 

"Неплохо!" - возрадовался внутренний голос, мысленно потирая руки. - "Суши после секса - это как снег после бани, самое то! А вообще, ты бы пригляделась к нему. Зачем старика несчастным делать, мм? У вас, вроде как, всё хорошо сейчас. Я бы посоветовал тебе повременить с отказом во взаимности. Вдруг он не будет мешать? Смотри по обстоятельствам!"


Выслушав совет своего мозга, она устало закатила глаза и села за стол, взяв палочки. Иногда она казалась себе шизофреничкой - ее внутренний голос жил своей жизнью, имея собственный разум и точку зрения. Вместо того, чтобы во всём поддакивать, он вставал на дыбы, выдвигал свои подозрения и домыслы, советовал, иногда даже обижался. Ей казалось, что в ее сознании живет еще один человек помимо нее, с помощью которого она, собственно, и видит во всём символизм или подсказки. Он будто пинками гонит ее к вещам, имеющим скрытый смысл! Жить, когда в твоей голове разговаривают друг с другом два голоса, которые, помимо прочего, еще и самостоятельно размышляют, не так-то просто. И от этого ей нередко хотелось сдаться добровольно в дурдом.

Тем временем, ее внутренний диалог не успокаивался:
"— Филадельфия. Филадельфия! Ты хоть раз видела, чтобы он ел суши?
— Нет, но я многих вещей в его исполнении не видела. Но это ведь не значит, что он этого не делает или не ест.
— Какая ты нудная! Лучше бы помечтала, что он их специально для тебя заказал!
— А ты слишком мечтательный. Или мечтательная? Ты кто вообще по половой принадлежности?
— Лол, никто. Я всего лишь голос в твоей голове. У меня нет пола!
— Черт. Похоже, я действительно шизофреничка. – Геля мысленно скривилась в саркастичной ухмылке. – Сама с собой веду беседу, еще и пол своего внутреннего Я выяснить пытаюсь. Санитаров!
— Тише, не ори! Они могут услышать!"

Она сама не заметила, как засмеялась вслух. Такие беседы ее забавляли! Действительно, почему бы не поговорить с умным человеком? Ее мозг всегда знал, что ответить ей в той или иной ситуации, и нередко скрашивал одиночество, в котором она пребывала почти всю свою жизнь. Как тут не стать шизофреником, когда твое общество - это четыре стены и ноутбук? Нужно же хоть с кем-то общаться!

Именно в этот момент ее застал Джеймс. Он приподнял брови, придя в замешательство от неожиданно открывшегося хохота у подруги, видимых причин для которого не было. Это заставило его застыть истуканом у нее за спиной и оглядеться по сторонам, пытаясь понять, что же, всё-таки, ее так сильно рассмешило.

Просмеявшись, она отправила еще одну суши в рот и закрыла коробочку, поднявшись на ноги, чтобы поставить ее обратно в холодильник. Стоило ей только увидеть парня, который смотрел на нее, как на идиотку, как всё веселье моментально прошло. Неужели он это слышал?! Черт! Ей стало безумно стыдно и, если честно, она не понимала, почему. Какая ему разница, разговаривает она сама с собой или нет? И почему ее заботит его мнение?! Она - свободная женщина, что хочет, то и делает!

Успокоив себя, она обошла его и, поставив коробочку в холодильник, выкинула палочки, после чего посмотрела на друга:
— Ты ведь знаешь, что сзади подкрадываться - это нехорошо? – в тоне ее голоса были нотки иронии. – Я ведь могла принять тебя за чужого человека, прокравшегося в дом, и убить!

— Ты? Сомневаюсь, что ты окажешься сильнее меня. – усмехнулся он, сев у противоположного края стола. – Сумка с твоим заказом в багажнике моей машины.

Она моментально посерьезнела, посмотрев на него пронзительным взглядом:
— Мне нужен пистолет. Здесь и сейчас! Остальное может подождать.

Шумно выдохнув, он вытащил один из своих стволов из кобуры и протянул ей, предварительно проверив предохранитель. Всё это ему определенно не нравилось. Для чего ей нужно оружие? Тем более, в таких количествах... Самозащита? Бред! Кого ей бояться, если он всё время будет находиться рядом? А в Лос Анджелесе Майкл вообще приставит к ней с десяток охранников, которые ей спокойно вздохнуть не дадут! Он считал, что она что-то задумала, и намеревался это выяснить. 

Ангелина, будто читая его мысли, заговорила, сунув пистолет сзади за пояс джинсов и прикрыв его футболкой сверху:
— Я знаю, тебя сложившаяся ситуация немного смущает, – начала между делом она, вытащив у него и второй пистолет, – и это правильно. Я бы, наверное, на твоем месте тоже начинала паниковать. Но это бессмысленно, потому что у меня есть план! – Лина заговорчески улыбнулась, вертя оружие в руках. – Я собираюсь убить Джексона. 

— Что?! – изумленно воскликнул он, вытаращив глаза. – Убить?

— ДА! – она швырнула ствол на стол и блеснула глазами, потянувшись чуть вперед, к нему. – Я знаю, как запутать масонов и вывести эту шайку из игры. Их не стоит бояться; бояться нужно начинать меня. 

Он похлопал ресницами, стараясь придти в себя от услышанного. Убить Джексона... Масоны... Она в своем уме?! Что она задумала??! Только полнейший безумец пойдет с голыми руками против такой организации, а она, видимо, собирается сделать именно это! Он понятия не имел, что она могла придумать, но то, что он не ожидал фразы "убить Джексона", сказанной каким-то радостным и решительным тоном одновременно - это точно. 

Пользуясь его прострацией, она продолжила изложение своего плана с восторженной улыбкой на лице:
— Это будет настоящее шоу! Я пойду ва-банк и сделаю то, чего не ожидает никто. Я сама буду подстраивать покушения на него! – она на пару секунд замолчала, задумчиво постукивая пальцами по поверхности стола. – Мне нужен хаос. Вызвав ажиотаж вокруг его персоны, я собью их столку: когда они поймут, что в это дело вмешался кто-то еще, решивший убрать их врага, они отойдут от дел и не станут марать руки. Зачем им это, если есть кто-то, желающий его смерти так же, как и они? – она встала с места и подошла к окну, устремив взгляд вдаль. – Решение повесить эту грязную работу на плечи неизвестного человека станет их роковой ошибкой - они получат то, что хотят, а мы получим то, что нужно нам. Убийство будет, но лишь формальное. Он останется живым. 

План показался телохранителю сумасшедшим. Играть в кошки-мышки с иллюминатами... Ему даже стало страшновато. Он зарекся помогать ей во всем, но, услышав это, ему стало не по себе. А если они вычислят ее и поймут, что она работает на него? Это ведь будет ударом ниже пояса! Они уберут ее самым жестоким способом, какой только придумают, лишь бы показать Джексону, что он в этой игре ничего не значит и близких от расправы не защитит! Это было очень опасно. Чем она думает вообще, предлагая это?!

"Не смей в это ввязываться!" - дурниной орал ему внутренний голос, словно сорвавшись с цепи. – "Эта женщина просто сошла с ума от горя; она не понимает, что говорит! Ты представляешь, что будет с тобой, если ее вычислят?? Что будет с твоей семьей, с Мелиссой?! Они ведь сотрут ребенка в порошок, им плевать на мораль и приличия!!! У этих людей нет кодекса чести, относящегося к простым гражданам! Ты должен в первую голову думать о жене и дочери, а не о какой-то девке, которая объявилась спустя шесть лет и сразу решила устроить БАМ!"

Вопреки убеждениям своего мозга он собирался согласиться на то, что она предложила. Причем, не совсем понимая, почему... Ему казалось, что он готов на край света пойти и достать любую вещь, сделать для нее всё, что только ей будет угодно. Он понимал, чем он рискует, но сделать ничего с собой не мог. Сердце уже давно решило всё за него. 

— Что от меня требуется? – решительно спросил он, переведя взгляд на подругу. – Я в деле.

Она радостно захлопала в ладоши, моментально оживившись:
— Прекрасно! – воскликнула она, обнажив зубы в широкой улыбке. – Мне нужна будет твоя помощь. Я могу разработать операцию до мелочей, но привести ее в действие для меня проблема. У меня не совсем хорошо получается управляться с тратилом и подобными взрывчатыми веществами. Смекаешь, к чему я? – она обернулась к нему лицом, многозначительно глянув в глаза. – Мне нужен человек, который сможет приводить мои безумные идеи в действие! 

Он нервно сглотнул. После работы в полиции он, конечно же, умел управляться с взрывчаткой, но парень даже представить боялся, что она могла выдумать... 

— Я согласен, но... Но я не совсем понимаю, что ты собираешься устроить. – на выдохе произнес он, слегка поджав губы. – Что ты хочешь взорвать? И зачем тебе винтовка?

Геля посмотрела на него, как на полного идиота. Что здесь непонятного?! Джексона она собирается взорвать! Точнее, его дом, машины, пространство возле детей, всё! Она четко понимала, что всех нужно привести в ужас. Его родители, семья, друзья - все должны бояться находиться рядом, бегать от него, как от злого рока, потому что он несет в себе опасность. Чем меньше людей вокруг него, тем быстрее она сможет отправить его "на тот свет", и в этом, естественно, будет преимущество. 

— Винтовка мне нужна для того, чтобы убить его, а взрывчатка для того, чтобы взорвать часть имущества. – спокойно объяснила она, включив чайник. – От потери нескольких миллионов он не обеднеет, его капитал числится миллиардами уже пару лет как. Пятое место в списке Форбс! Думаешь, ему будет жалко потерять какой-то дом или пару автомобилей?

Он отрицательно помотал головой, смотря на подругу снизу вверх. Она крутилась по кухне, сооружая для них перекус, и с упоением рассказывала о том, что планирует запугать своего любимого человека до чертиков, будто это само собой разумеющаяся, обыденная вещь, и так делают все. Вот как не изумляться такой женщиной?

Она продолжала, достав из шкафчика печенье и поставив его на стол:
— Ту сумму, которую он заплатит мне за мою работу, мы поделим. Половину пустим на организацию всего процесса, а оставшуюся половину разделим между нами пополам, как плату за опасность и потраченные нервы. Тебя устроит такой расклад?

Будто бы ему нужны деньги! Плевать он хотел на них. Сам факт работы в команде был для него главным. Они ведь столько времени теперь будут проводить вместе! Не об этом ли он когда-то мечтал? "Ага, только жену о наличии любовницы, которую ты когда-то любил, предупредить не забудь!" – порицал его внутренний голос за кретинизм, но он старался не слушать его. В конце концов, это его жизнь, и ему решать, где быть, с кем быть и что делать!

— Ты хоть понимаешь, сколько лет тюрьмы тебе светит, если тебя вычислят федералы? – с иронией спросил он, интригующе улыбнувшись. – Ты ведь станешь мировым преступником номер один!

Она расхохоталась, разлив горячий чай по кружкам. 

— Знаю, и это поднимает адреналин в моей крови.

Не успела она договорить, как позади послышался тихий звук шаркающих шагов. Из спальни в коридор прошел Майкл, одетый в черные брюки и того же цвета футболку, который, несмотря на всю свою заспанность, выглядел каким-то чересчур обеспокоенным, даже испуганным. 

Проверив замки на входной двери, он огляделся и, убедившись, что всё в порядке, прошел в кухню, сказав:
— Я не могу найти свою рубашку... О! – увидев черный шелк на любимой, он чуть улыбнулся. – Вот она.

Геля уступила ему местечко за столом и только хотела снять с себя его вещь, как он жестом остановил ее, после чего сел на место.

— Не снимай, тебе идет. 

Пистолет, лежащий в углу стола, его немного смутил. Зачем им оружие? Они оборонялись от кого-то? Ему действительно не показалось, и в квартире был посторонний человек?.. Он отбросил эти мысли, мотнув головой. Замки были в порядке, вещи на своих местах, Джеймс и Ангелина дома... О чем волноваться?

"Нет, никого не было. Мне показалось! Чертова паранойя..." - мысленно говорил сам собой он, помешивая зеленый чай. - "Мне стоит больше спать и меньше думать... Так ведь и с ума сойти недолго! Вот что я буду делать, если стану безумным? Бред... Джексон, ты не в себе."

— Чем вы здесь занимались? – задумчиво спросил он, вперив взгляд в одну точку. 

По всему его виду было понятно, что его эта информация на самом деле ни капли не волнует, и сам он думает о чем-то еще, находясь мыслями где-то очень далеко. Джеймс решил воспользоваться этим моментом и спрятал пистолет в кобуру, тут же сделав глоток чая, чтобы отвлечь внимание Босса.

— Мы болтали. – безразлично ответила девушка, облокотившись на дверной косяк. – А ты почему поднялся? Зачем в прихожую ходил?

Джеймс одним взглядом указал ей на то, что спрашивать об этом мужчину не стоило. В ответ она лишь пожала плечами и виновато опустила голову. Конечно, она не понимала, почему ей стоило молчать, но надеялась, что друг в ближайшее время потрудится объяснить ей эту информацию. 

— Мне... Мне не спится. – ответил Майкл, слегка замявшись. – Сон не идет.

Она не поверила ему, но настаивать на честности не стала. Он сам в праве решать, что рассказывать, а о чем умолчать. 

Развернувшись, она оставила мужчин наедине отправившись в спальню. Уже стемнело, и ей безумно хотелось спать после долгого перелета и секс-марафона, который не хило ее утомил. Оказавшись в комнате, она, оглянувшись, закрыла дверь, после чего спрятала пистолет в сумочку, чтобы Майкл этого не видел. Сняв джинсы, она сложила их на стуле и легла в кровать, решив не снимать его рубашку и футболку. 

Джексон буравил Джеймса взглядом, жуя печенье. Он не слышал, о чем эти двое разговаривали, да и, в принципе, его это мало волновало. После того, что было между ним и Ангелиной пару часов назад, он был уверен в том, что она любит его, и никто другой ей был не нужен. Но прошлый опыт всё равно заставлял его сомневаться в парне, хоть тот и был уже несколько лет женатым человеком...

— Босс, – начал тот, будто читая мысли мужчины, – я по твоим глазам вижу, что ты вновь ревнуешь ее ко мне. 

Майкл хмыкнул, стараясь сохранить невозмутимость.

— Нет, с чего ты взял? Я не ревную.

— Это неважно. – отрезал Джеймс, поднимаясь из-за стола. – Я просто хотел сказать, что у тебя нет поводов в нас сомневаться. Мы друзья, и она любит тебя. 

— Она тебе в этом призналась? – как бы между прочим спросил он, передав кружки телохранителю. 

— Это видно. – уверил тот, моя посуду. – Ее поступки говорят о чувствах ярче любых слов. 

Майкл невольно улыбнулся одними уголками губ. Парень был прав... Достаточно видеть ее взгляд, когда она смотрит на него, чтобы всё понять. 

От этого на душе у него стало очень хорошо и спокойно. Он чувствовал себя безумно счастливым, и ему хотелось чем-то порадовать ее тоже, показав свою любовь воочию. Мозг сгенерировал вариант сразу: драгоценности! Интересно, понравился ли ей браслет? Хотя, этот вопрос был второстепенным. 

Встав на ноги, он подошел к телохранителю и шепнул ему, когда тот выключил воду:
— Сходи в ювелирный и купи для нее какое-нибудь колечко на свой вкус. Главное, чтобы это было дорого и очень красиво! 

— Будет сделано, Босс. – кивнул парень. – Когда приступить к исполнению? 

— Сейчас! – приказал он, отправившись в спальню к любимой. 

— Э-эм, но уже одиннадцатый час вечера... – замялся Джеймс, следуя за начальником по коридору. – Где я достану украшение в это время?

— Мне плевать! – Майкл капризно топнул ногой. – Смойся с глаз моих и достань кольцо! 

— Понял.

Опустив голову, охранник отправился вон из квартиры, чтобы исполнить поручение. 

На самом деле, Майклу просто хотелось остаться наедине со своей любимой женщиной. Конечно, подарок был необходимостью, он так считал, но желание побыть немного без навязчивого присутствия чертова охранника было важнее. Он так соскучился по ней... Ну почему именно смерть сплотила их в очередной раз? 

Зайдя в спальню, он увидел, что девушка уже спит, крепко обняв подушку. Переодевшись в бордовую пижаму, мужчина растянулся рядом с ней убрав кудрявые рыжие пряди с ее лица. Во сне она напоминала ему невинного ребенка, который, кажется, только пришел в этот мир; ее безмятежность с годами не изменилась... Он легонько погладил ее по щеке и, подвинувшись максимально близко, обнял за талию, прикрыв глаза и провалившись в дрему. 


***

Майкл ворочался - ему спалось неспокойно. Он то и дело открывал глаза, словно в бреду, осматривал комнату и засыпал снова, не осознавая, что происходит. Ему всё время казалось, что в спальне кто-то есть; шестое чувство паниковало: пару раз ему даже показалось, что некто дернул его за ногу, от чего он моментально вскакивал. 

— Если ты спрятал свою семью, и за ними точно никто не следил, то они на некоторое время в безопасности. Бить напропалую эти люди не станут, в покушениях 100% есть система. – она положила руки на плечи Джеймса и слегка сжала их, отведя взгляд в сторону. – Переживем ближайшие три дня - выйдем победителями. Не выдержим - пусть земля нам всем будет пухом. 

Неожиданно она повела ладонями по груди телохранителя вниз и, добравшись до пуговиц пиджака, стала их расстегивать, слегка закусив нижнюю губу. Он же, в свою очередь, поднялся на ноги и, скинув ненужную вещь на пол, впился в пухлые губы девушки, моментально притянув ее к себе. Не прошло и пары секунд, как его руки, стащив с нее черную рубашку и футболку, путешествовали по сочному телу, тогда как она расправлялась с ремнем на его брюках и ширинкой.

Майкл сидел и смотрел на это действо изумленными от шока глазами. Они собирались заняться сексом прямо перед ним!  Он открыл рот, чтобы попросить их не делать этого, но голос пропал - он не мог произнести ни слова, будто проглотил язык. Он просто сидел и смотрел на то, как его охранник снял с его любимой девушки джинсы и трусики, тогда как она во всю надрачивала его член, жадно терзая губы поцелуями. 

Когда парень был «готов», он сел на стул перед Боссом, а Ангелина, широко раздвинув ноги, медленно опустилась на его возбужденный до предела орган, прижимаясь спиной к груди своего партнера. Она будто намеренно старалась как можно шире развести ножки, протяжно присаживаясь на плоть целиком и приподнимаясь, почти выпуская его из себя, чтобы Джексону был виден абсолютно весь процесс этого сношения. 

Джеймс то и дело ласкал женскую шейку языком, сжимая грудь и смотря на начальника с нахальной ухмылкой. Он будто насмехался над ним:"Вот, видишь? Ты это видишь?! Я имею ее, хренов старикан, прямо у тебя на глазах, пока ты сидишь и смотришь на это, не в силах ничем помешать процессу! Выкусил? Она моя!" Геля же громко постанывала, ускоряя темп с каждым движением, и это выводило мужчину, наблюдавшего за действом, из себя.

Мысленно он кричал:"Хватит, пожалуйста! Прекратите! Прошу вас, не нужно! Вы ведь самые приближённые ко мне люди!" Но вслух не мог сказать ничего, равно также, как не мог встать и уйти. Его тело онемело, конечности, казалось, налились титаном, а все внутренности испарились, оставив вместо себя одну пустоту, которая с каждой секундой заполнялась нестерпимой горечью и болью. "Ангел, не надо... Прошу..." – в немой мольбе скривился он, когда к глазам подступили слезы. Но она продолжала, продолжала до того, пока ее ножки не начало сводить от предоргазменной судороги...

Майкл вскочил, как ошпаренный. Его трясло. Этот мужлан трогал его девочку... Да он чуть с ума не сошел от такого сна! Из его глаз прыснули слезы: он не мог себя контролировать. Это был самый отвратительный сон из всех, которые когда-либо ему снились. Нет, он не единожды видел любимую в объятиях своего телохранителя во сне, но секс... Его нервы такой картины не выдержали. 

Она сквозь сон услышала его всхлипы. Перевернувшись на другой бок, Лина пробубнила что-то вроде "не плачь, эта вода из глаз тебя не спасет" и провалилась в пучину сна вновь, крепче обняв соседнюю подушку. Он шумно вздохнул и вытер глаза рукавом, после чего укрыл ее одеялом, поднявшись с постели. 

"Это всего лишь сон, – успокаивал он себя, - он ничего не значит... Главное, что они не переспали в реальности! Они ведь не трахались, нет? А если трахались?! О-ох, Майкл, ну зачем ты об этом думаешь... Я ведь теперь не засну, пока не узнаю правду!"

Нервно сглотнув, он посеменил вон из спальни, стараясь отогнать плохие мысли. К его удивлению, в гостиной на диване сидел Джеймс, который качался из стороны в сторону, обхватив голову руками. Света в комнате не было - лишь диск луны слабо освещал окружающее пространство через огромное окно.

— Ты почему не спишь? – спросил его мужчина, остановившись возле арки, ведущей из зала в кухню. – Сколько сейчас времени?

Голос Босса вывел парня из прострации, в которой он находился последние пятнадцать минут. Убрав руки из головы, он протер ладонью лицо, будто снимая с него остатки мыслей, и ответил, смотря на черную мужскую фигуру:
— Три часа ночи. Ты сам-то почему не спишь? 

Майкл сел рядом с парнем на диван и поджал губы, решая, стоит спросить того о том, что его мучило, либо же нужно промолчать и переварить этот вопрос в себе, теряясь в догадках. Его снова начинало трясти от воспоминаний о том, как эти двое занимались сексом у него на глазах. Сон был настолько реалистичным, что он уже сомневался, действительно ли ему это приснилось...

— Плохой сон. – с хрипом отозвался он, смотря на свои ладони, лежащие на коленях. – А ты?

Джеймс саркастично усмехнулся, не зная, что ему сказать. Он сам не заметил, как задремал на диване, а потом вскочил в холодном поту от того, что во сне подглядывал сквозь дверную щель за тем, как его начальник трахал его подругу. От этого зрелища у него пошли мурашки по коже; он долгое время не мог придти в себя, просто раскачиваясь корпусом вперед-назад, будто это поможет ему выкинуть увиденное из головы. А потом, как назло, в гостиную зашел Джексон, и эта картина вновь всплыла у него перед глазами. 

— Как ни странно, но причина та же. – спустя недолгое молчание ответил он, откинувшись на спинку дивана. – Видимо, сегодня сильные магнитные волны. 

Мужчина кратко кивнул, согласившись с таким предположением. Вопрос до сих пор крутился в его голове, не давая спокойно дышать, и это заставило его набрать полные легкие воздуха и медленно выдохнуть, в попытке успокоиться.

— Ты купил? – напряженно спросил подчиненного Майкл, вопросительно на него покосившись. 

— Да, держи. – он протянул ему синюю бархатную коробочку.

Сунув ее в карман пижамной рубашки, певец опустил голову и согнулся вперед, упершись локтями в колени. В воздухе витало электрическое напряжение, которое невозможно было скрыть: они оба чувствовали себя неуютно, видимо, каждому из них было, что сказать. 

Майкл нарушил молчание первым, решив задать роковой вопрос:
— Джеймс? Я хотел бы кое-что узнать. 

— Что? – задумчиво отозвался тот, переведя взгляд с пола на Босса.

— Между тобой и Джи когда-нибудь было... Ну... – он замолчал и поджал губы, не решаясь сказать это. 

Парень недоуменно выгнул бровь, явно не догоняя, что начальник пытается до него донести.

— Короче... Был ли у вас... – Майкл побагровел от переизбытка стыда и смущения, опустив голос почти на два тона ниже. – Занимались ли вы сексом когда-нибудь? 

"Нихрена себе вопрос!" – воскликнул внутренний голос телохранителя, от чего тот вытаращил глаза в изумлении. "Его волнует, трахал ты его бабу или нет, еще и после такого сна, в котором он сам ее выебал! Старик телепатом стал что ли?! Это уже за рамки выходит!"

— Нет. – тихо ответил он, отведя взгляд. – Между нами ничего не было. 

— А хотелось бы? – неожиданно спросил собеседник, внимательно следя за его реакцией.

— Ты хочешь услышать правду? – он испытующе посмотрел на артиста, приподняв брови.

Тот кивнул, посмотрев на него глубоким взглядом карих глаз, которые в свете луны казались совсем черными, словно густая смола. 

— Тогда ты сам знаешь ответ. – он встал с дивана и смерил шагами комнату, нервно сжимая край своего пиджака. – Да, я хочу ее, причем, ни капли не меньше тебя. 

— Ты любишь ее? – серьезно спросил Майкл, продолжая следить за ним взглядом.

Парень обескураженно выдохнул, не зная, что ответить. Он сам не понимал, что чувствует. С ним творилось что-то неладное: он точно знал, что женился на Джулии по любви, Мелисса была желанным ребенком, зачатым в полном счастье и согласии, но стоило Энджи появиться на горизонте, как он готов был бросить всё и сидеть возле ее ног, как верный пес. 

— Я не знаю. – признался он, тяжело вздохнув. – Я запутался в своих чувствах, да и в жизни вообще. 

 — Тебе нужен мой совет? – Джексон поднялся на ноги и подошел к окну, устремив взгляд вдаль.

Он отрицательно помотал головой, после чего убрал русые волосы назад, расчесав их пальцами.

— Нет, у тебя своих проблем по горло. 

Пробубнив себе под нос что-то непонятное, мужчина направился обратно в спальню, ничего не ответив. Этот разговор прояснил многие вещи для него, хоть и создал не меньше немых вопросов и предположений. Но дышать всё равно стало как-то легче. 

— Босс, – остановил его у самой двери охранник, – не сомневайся во мне и в ней. Мы не предатели, не стоит придумывать себе лишних иллюзий. 

— Я понял. – кратко ответил он, после чего зашел в комнату и закрыл дверь, показав всем своим видом, что разговор окончен.   

========== Глава 8. Кто будет следующим? ==========

Все три дня в Лондоне прошли без происшествий, что крайне удивило Лину. Она ждала какого-то бума: попыток разыскать семью Джексона или хотя бы маленького взрыва в его доме, но так и не дождалась. Даже не знала, к сожалению это или к счастью. Конечно, все облегченно выдохнули, намереваясь вернуться домой, к публичной жизни Майкла, но она, хоть и не подавала вида, внутренне находилась в панике. 

Ангелина считала, что террористы затаились не просто так. Они напали на ее родителей седьмого числа, вероятнее всего, примерно в семь часов вечера, выпустили по семь пулевых раненый. По идее, второе нападение должно было произойти ровно через семь дней, потому что тогда были седьмые лунные сутки, по сути, та же семерка. Тем более, все говорило в пользу еще одного покушения: везде у Джексона было по три семерки, 777, раз два трупа, должен был появиться третий, для комбинации. По крайней мере, она считала именно так. И тот факт, что ничего не произошло... Одним словом, было три варианта: либо она ошиблась в систематизации, либо не до конца вычислила систему, либо этой системы не было вовсе, и били эти люди действительно напропалую. 

Она недоумевала. Никаких новостей. Никаких! Глухо, как в танке! Больше всего ее поражало то, что даже угроз в адрес детей не было. Неделя была настолько спокойной, что становилось страшно. Затишье чаще всего бывает перед бурей. Какая буря ждет их по приезду в Лос Анджелес? Новый взрыв или еще что-то? Она боялась. Боялась! Но не за себя. Ей было страшно за жизнь Джексона и Джеймса, потому что на виду у публики про безопасность можно было смело забыть.

Майкл ни о чем не подозревал. Он радовался тому, что всё спокойно, и благодарил Бога за то, что эти люди хоть на некоторое время оставили его в покое. Он надеялся, что в ближайшее время сможет вернуться к своей работе, потому что из-за его отсутствия простаивал гигантский проект с многомиллионными инвестициями, но понимал, что от былой жизни останется лишь название. Выходить на улицу и каждый раз ожидать, что тебе в любой момент пустят пулю в лоб - вряд ли это можно назвать нормальным, спокойным существованием. Хотя, собственно, когда он жил спокойно? 

Джеймса вся эта ситуация напрягала. С одной стороны, всё было вполне неплохо: никаких тревожных вестей из дома Джексона не приходило, федералы их не разыскивали, пресса тоже молчала. С другой стороны, по задумчивому виду подруги он понимал, что, на самом деле, всё не так уж и хорошо. Происходящее было лишь вершиной айсберга и то, что скрывалось в пучине реальной жизни, было неизвестным для всех.

Многое изменилось между девушкой и певцом после его разговора с телохранителем. Он почти всё время был молчаливым и загруженным; складывалось впечатление, что он вообще отсутствует в этой жизни, витая где-то в облаках. Они почти не разговаривали и не находились рядом, так, перекидывались парой фраз за завтраком и усиленно не замечали друг друга весь день. Он закрылся ото всех, не видя никого вокруг, даже любимую женщину, тогда как она лишь делала вид, что он не интересует ее, отвечая его игнору взаимностью. 

Геля не понимала причин такого к себе отношения. "Что я сделала не так?" - размышляла она, пока они летели в Америку. - "Почему он так себя ведет? Сунул какое-то кольцо под подушку и ушел! Как проститутке услуги оплатил! После секса мы двое суток спали отдельно друг от друга, даже не сидели рядом. Клянется в любви, а потом сбегает, как крыса с тонущего корабля. Что за чертовщина?"

Друг всячески успокаивал ее эти дни, объясняя поведение мужчины стрессом. Но ей от этого легче не становилось. Она злилась. Перед отъездом, психанув, она сняла колечко, достала браслет и цепь, которые он ей дарил, и незаметно запихнула украшения в его чемодан, решив для себя, что отправится в отель, как только самолет приземлится. Снять квартиру и работать в одиночестве - это было ее планом, которому она намеревалась следовать.

У Майкла были свои причины закрыться. После разговора с Джеймсом он тщательно обдумывал сложившуюся ситуацию, стараясь понять, что ему со всем этим делать. Он не видел в подчиненном соперника, потому что мужчины уже давно стали близкими друзьями, и бояться подставы от него он не считал нужным. Поводом для дум стали сны, которые буквально преследовали его; каждый раз, проваливаясь в небытие, он видел эротические сцены, главными героями которых были его охранник и любимая, иногда даже он сам в этом участвовал. Ему казалось, что он сходит с ума!

Всё это вообще казалось ему странным. Эти двое то и дело перешептывались за его спиной, многозначительно переглядывались, обсуждали что-то непонятное, когда он уходил спать.  Он старался понять, о чем они говорят, но слышал лишь бессмысленные обрывки разговоров, общая картина из которых не складывалась. Что они скрывают? Почему молчат в его присутствии и разговаривают, оставаясь наедине? Одним словом, он тщательно следил за ними и анализировал происходящее, пытаясь понять, что происходит. 

Когда частный рейс пошел на посадку в Лос Анджелесе, Геля напряженно выдохнула. Нужно было оповестить Джексона о том, что она сама разберется с жильем и его помощь ей ни к чему, но как сделать это она не знала. Она только собиралась завести разговор, как он опередил ее.

— Тебя ждет квартира в Беверли Хиллс. Холодильник заполнен, вокруг охрана, личный автомобиль. Тебя никто не тронет - просто живи и ни о чем не беспокойся. – сказал он, задумчиво смотря в одну точку. – Я буду приезжать, как только выдастся свободное время. 

— О, как. – она саркастично хмыкнула, покосившись на него. – Ты меня решил содержанкой сделать? 

Он скривился от этих слов.

— Не смей так думать! Я просто обеспечил приемлемые условия для твоей работы и наших встреч.

— Шикарно. – девушка скрестила руки на груди, плотно сжав челюсти. – Из меня сделали проститутку. 

— Ангел! – возмутился он, переведя круглые от возмущения глаза на нее. 

— Сам послушай, что ты говоришь. – она неприязненно поморщила носик. – И посмотри, что делаешь. Ты считаешь, что ты себя нормально ведешь? 

Он тяжело вздохнул, опустив взгляд. 

— Если ты хочешь знать, я приехала сюда не для того, чтобы крутить с тобой роман. – продолжала она, отстегивая ремень безопасности. – Я приехала, потому что не хочу для тебя той же судьбы, что настигла моих родных. 

— Но я думал, что... – начал говорить он, но она жестко прервала его. 

— Тебе вообще вредно думать о чем-либо, касающемся меня. – осадила мужчину Лина, выходя из самолета. –  Ты получил, что хотел? Получил. Можешь продолжать игнорировать меня дальше. 

Спустившись по трапу, она сразу забрала чемодан и сумку, которую ей дал Джеймс, после чего прошла к черному внедорожнику, вслед за другом. Майкл шел позади этой парочки, смотря себе под ноги. Он понимал, что она обиделась на него, но не видел причин для этого. Да, он был молчалив в последние дни, ну и что? Каждому нужно личное пространство! Неужели это так сложно понять?

— Твоя машина стоит на парковке. – подмигнул ей телохранитель, указав пальцем на блестящий черный джип, находящийся в пятидесяти метрах от них. 

Она приподняла бровь, посмотрев на него, как на идиота.

— И как я доберусь до Беверли Хиллс? Я не знаю город и его районы!

— Тебе поможет навигатор. – отозвался вместо парня Майкл, открыв дверь автомобиля и протянув ей связку ключей. – Вот ключи от квартиры и машины. 

Забрав связку, она сунула их в карман джинс и серьезно сказала, буравя его взглядом:
— Дубликаты отдавай. Я знаю, ты сделал их.

— Я не... – попытался возмутился он.

— Отдавай, я сказала! – приказала она, протянув руку. 

Обреченно вздохнув, он вытащил из кармана две пары дубликатов ключей от квартиры, которые сделал для себя и Джеймса, и протянул ей, опустив голову. 

Она спрятала их в сумочку и, не говоря ни слова, отправилась к своему автомобилю, чтобы добраться хрен-знает-куда. Джексон жестом приказал охраннику догнать ее и донести сумки, что тот и сделал. 

Выхватив у подруги чемодан и сумку, он пристроился рядом, шагая к парковке.

— Жестко ты с ним. – усмехнулся он. – Зачем так грубо?

— Он слишком большого о себе мнения. – отрезала она, посмотрев на Джеймса. – Его пора было поставить на место. 

— Что ты имеешь в виду? – спросил он, приподняв брови. 

— Он наивно думает, что может распоряжаться моей жизнью так, как ему угодно. – с грустью на лице объяснила она. – Где мне жить, что мне есть, когда заниматься с ним сексом или кого любить - он пытается решить это за меня, и мне это не нравится. Он обходится со мной, как с проституткой. Сунул побрякушку и думает, что я буду терпеть его выходки. 

Когда она открыла багажник, он поставил туда вещи и, закрыв его, пожал плечами:
— Он делает это не из-за "высокого самомнения". Босс просто заботится о тебе, как умеет; он любит тебя так сильно, как только может, и ты зря выпадаешь на него.

Она ничего не ответила, вперив взгляд в асфальт.

— Он всегда был со своими тараканами в голове, – продолжал парень, – с этим нужно смириться.  Он может уходить в себя временами. Пережди эти моменты, потом всё будет хорошо.

  Промолчав, она села за руль и вжала педаль газа в пол, включив навигатор. 

Тяжело вздохнув, телохранитель вернулся к начальнику и, сев в машину, повернул ключ, заводя двигатель. Мужчина буравил его взглядом шоколадных очей через зеркало заднего вида и молчал, ожидая, когда тот расскажет ему итоги разговора. Но он всё не заводил тему. Вместо болталогии он вел автомобиль по оживленной трассе Лос Анджелеса и следил за дорогой, стараясь избегать тяжелого карего взгляда. В конце концов, это их отношения - пусть разбираются сами! Ему от этого должно быть ни тепло, ни холодно. 

Спустя час они добрались до особняка Джексона. Массивные железные ворота были закрыты,  а вокруг царила полнейшая тишина. Он посигналил, извещая подчиненных ему охранников о возвращении Босса, но врата всё равно никто не открыл. "Какого хрена?" - думал он, стуча подушечками пальцев по рулю. - "Он там заснул что ли?! Ну, Мико, я надеру твою шоколадную задницу сразу же, как только увижу!"

Майкл непонимающе приподнял брови.

— Почему нас не пускают? – спросил он, прищурившись. 

— Либо он спит, либо страх потерял. – с сарказмом ответил Джеймс, открывая дверь машины. – За руль сядешь? Я сейчас.

Когда секьюрити вышел из авто, он пересел на водительское место. Как давно он не водил... Интересно, где лежат его права? Наверное, небрежно валяются где-то среди костюмов. Впрочем, как и любые другие документы. Он следил взглядом за парнем, который, сняв пиджак, без труда вскарабкался на высокий забор, после чего прыгнул на асфальт, приземлившись на ноги. Что не говори, а форме парня можно было позавидовать: мускулы, сила, выносливость и приспособленность к любым испытаниям и условиям. Он вообще плох хоть в чем-нибудь?

Начальник службы безопасности зашел в пункт охраны, где должен был находиться Мико, следящий за воротами. Не удивительно, но место оказалось пустым - в небольшом домике вообще никого не было! Экраны, на которых должны транслироваться в режиме реального времени записи с камер видеонаблюдения, были отключены, как и всё остальное оборудование. Это вызвало у него немало вопросов. Что здесь произошло?! Похоже, кто-то побывал в доме раньше его хозяина...

Нажав на кнопку, он открыл ворота. Джексон тут же аккуратно нажал на педаль газа и въехал на территорию, после чего остановил  автомобиль и вылез из салона, широко улыбаясь. 

— Непередаваемые ощущения! – восторженно объявил он, делясь своим счастьем с подоспевшим другом. – Я так давно не водил машину сам! Это великолепно!!! 

— Босс, я предполагаю, что в доме кто-то был. – неожиданно вывел его из куража охранник. – Оставайся здесь, а я пошел внутрь. 

От услышанного у него встали волосы дыбом. Как? Кто-то забрался в его особняк?! Но зачем??! И с чего он вообще так решил? Когда Джей, сняв пистолет с предохранителя и выставив его вперед, направился ко входу в дом, он немедленно пошел следом за ним, сжав руки в кулаки. Конечно, рукопашный бой его от пули спасет вряд ли, но если нападающие кинуться в драку, он хоть немного сможет отбиться... Одним словом, он мысленно попрощался с родными и готовился умереть. 

Оглядевшись по сторонам, Джеймс с пинка открыл входную дверь и ворвался внутрь, готовый стрелять на поражение в любого, кто кинется в его сторону. То, что он увидел, заставило его челюсть поцеловаться с полом и обескураженно выдохнуть: почти весь штаб телохранителей, который, к слову, составлял около тридцати пяти человек, лежал на полу в гостиной, с абсолютно идентичны из ранениями - семь ножевых в грудной клетке и распоротое горло. Увидев эту картину, он невольно перекрестился, не веря своим глазам. 

— Матерь Божья... - на выдохе произнес он, прикрыв рот рукой в изумлении.

—Что там?? – нетерпеливо спросил его подоспевший артист.

Стоило Майклу увидеть эту кровавую картину, как он тут же потерял сознание от шока. Друг вовремя успел подхватить его, иначе тот рухнул бы на пол, полностью залитый чужой кровью. Ударив начальника по щеке, парень привел мужчину в чувства, помогая ему нормально встать на ноги. 

— Что здесь, мать твою, было?! – завопил Джексон, придя в ужас. – Что случилось с этими людьми??

— Они мертвы. – констатировал Джеймс, проходя в центр гостиной и оглядывая трупы. – Их всех зарезали. Закололи, как свиней. 

Майкл закрыл лицо ладонями и зарыдал, не в силах сдержать своего страха и горечи. Опять невинные погибли из-за него... Как много людей еще должны будут умереть?! Он схватился за сердце, прислонившись спиной к косяку входной двери. Слезы ручьем лились из его глаз, конечности трясло как при паркинсоне, а сердце сдавливало и сжимало, будто по нему усиленно кто-то топтался. 

Держа себя в руках, парень подошел к сваленным в одном месте телам и шумно выдохнул, всеми силами сдерживая рвотный рефлекс. Двенадцать человек лежали посреди гостиной в форме трех семерок, залитые багровой кровью, словно гранатовым соусом. Зайдя в просторный коридор, ведущий в кухню, он закрыл рот руками в немом крике. То, что творилось там, было намного жестче картины из гостиной: мужчины были приколочены к стенам, ноги их были выше паркета на пятнадцать-двадцать сантиметров. Каждый из них был проткнут катаной в самое сердце, а лезвие меча находилось почти до основания в стене, насаживая на себя человека, будто мясо на шампур. Семь его товарищей были вбиты в стену. От этой картины ему подурнело...

Справившись с эмоциями, он поднялся по лестнице на второй этаж - она тоже была вся заляпана кровью, будто по ней кого-то тащили. Вероятнее всего, так и было. На перилах были кровавые следы ладоней, словно некто хватался за них в попытке оказать сопротивление, а по ступенькам дорожкой простиралось широкое багровое пятно, эдакая "Красная Дорожка". Он поймал себя на мысли, что ирония, конечно, была некстати, но иначе он бы давно лежал без сознания. 

Открыв дверь в спальню Босса, он вытаращил глаза и побежал в ванную - от открывшейся пред ним картины его просто вывернуло наружу. Начальнику с его сердцем это точно нельзя было видеть... Ополоснув рот и взяв мятную жвачку, он вошел в его комнату и закрыл глаза рукой, не в силах выносить приводящей в ужас картины: тела семерых телохранителей были изуродованы настолько, что его снова потянуло блевать. У каждого из них было отрезано по семь частей тела: кисти, стопы, язык, голова и член; мало того, они еще и были фигурно рассажены! Двое лежали в его постели, словно занимаясь сексом, двое сидели в креслах перед журнальным столиком и "пили виски", другой сидел за его рабочим столом в кожаном кресле, а двое оставшихся были его "клиентами", сидя перед ним. 

Выйдя из спальни, он плотно закрыл за собой дверь и огляделся. На этом "Красная Дорожка" не заканчивалась - следы вели дальше, к комнате его внуков. Когда он зашел туда, из него вырвался неконтролируемый истеричный смешок, а глаза округлились. Оставшиеся семь телохранителей находились там: у каждого из них были отрезаны пальцы на руках и ногах, аналогично предыдущим отрезан язык и выколоты глаза. Двое лежали в детских кроватках, еще двое сидели на горшках, третья пара находилась в бассейне с шариками, а один оставшийся находился в кресле-качалке, с которой обычно дедушка наблюдал за малышами. На стене красовалась огромная надпись, выведенная кровью:"Кто будет следующим?" А к слову "кто" было ножом прибито фото. Учитывая, что нож был по рукоятку в крови, сомневаться в том, что убили всех именно им, было бесполезным занятием. Подойдя, он увидел там фото Джексона с внуками: их будто предупреждали, кто станет следующей жертвой! 

Выбежав из детской, он спустился на первый этаж, намереваясь предупредить того о послании от этого палача, но, увидя бледного Майкла, схватившегося за сердце, стал быстро рыскать по карманам, разыскивая его таблетки.

— Босс??? – старался привести того в сознание голосом он, почти крича. – БОСС!!! 

— Таблетки... – давясь воздухом процедил тот, будто каждое слово давалось ему с большим трудом. – Дай... Таблетки...

Наконец-то найдя препарат, он засунул капсулу в рот начальника и, накинув его руку на свое плечо, крепко схватил того за талию, выводя из дома. Поняв, что так далеко не уйдешь, он поднял его на руки и побежал к машине, попутно решая, что им сейчас нужно делать. Вызвать полицию? Он не мог решиться на такой шаг без мнения Ангелины; девушка может захотеть увидеть всё это своими глазами, чтобы снова вывести какую-нибудь систему. Парень не знал, какого головореза наняли им всем в палачи, но то, что человек был либо обезумевший, либо бездушный, еще и с фантазией - это однозначно. 

Положив Майкла на заднее сидение, он проверил его пульс и, убедившись, что тот живой, сел за руль, выгоняя машину на трассу. Вжав газ до упора, он погнал автомобиль на бешеной скорости в сторону города, попутно набирая номер телефона Гели. "Возьми, возьми же трубку!" - мысленно умолял ее он, поворачивая в сторону Беверли Хиллс. - "Без тебя никак! Господь всемогущий, помоги, пусть она не строит обидки..."

— Алло? – недовольно ответила она. – Чего тебе? Я добралась! 

— Всех телохранителей перерезали, – известил ее он, петляя по улочкам Беверли, – я еду к тебе. 

От услышанного она сразу посерьезнела - от обиды в голосе не осталось ни следа.

— Жду. Всё расскажешь при встрече.

Джексон пришел в сознание к концу поездки, когда охранник уже парковал внедорожник. Открыв глаза, он прищурился и попытался сесть, но удалось ему это не сразу: после приступа сил у организма почти не было; мужчину клонило в сон, глаза слипались без его ведома. Джеймс, выйдя из машины, вытащил Босса из салона и на руках понес его к подруге домой. 

— Босс, ты живой? – спросил его он, поднимаясь на лифте. 

— Живой. – с хрипом отозвался Майкл, устало посмотрев на подчиненного. – Но очень сильно хочу спать. 

— Подожди немного, сейчас мы тебя уложим. 

Выйдя на нужном этаже, он позвонил в дверь. Спустя секунду та отворилась, а на пороге появилась Ангелина, которая, видя обессиленное тело любимого, обескураженно округлила глаза. Пропустив друга в квартиру, она заперла дверь и сняла с мужчины ботинки, после чего указала пальцем на диван, приказывая уложить его туда. Сунув подушку под голову Майкла, она помогла ему снять пиджак и укрыла пледом, проверив пульс на шее. 

— Что с ним? – спросила она, глянув на Джеймса. – Он весь синий. Ему было плохо? 

— Сердце. – кивнул он, стоя в дверном косяке гостиной. – Я дал ему таблетки, вроде сняли приступ. 

— Горе! – она погладила любимого по голове и повесила его пиджак на вешалку. – Отдыхай, ты должен придти в себя. 

— Уезжай, – сипло отозвался он, не открывая глаз, – уезжай немедленно. Я никогда в жизни не подвергну тебя такой опасности. 

Проигнорировав его слова, она махнула другу рукой и пошла на кухню, где села за стол сцепив руки замком. Парень присел напротив нее, вперив взгляд в деревянную поверхность.

— Рассказывай. – приказала она, буравя его ледяным взглядом. – Что произошло?

— Всех моих подчиненных зарезали в его особняке. – начал рассказывать он, тщательно подбирая слова. – Большая часть из них была изуродована, лишена разных частей тела. Везде присутствовала семерка в том или ином проявлении. – он тяжело вздохнул, прикрыв рот рукой в отвращении. – Там столько крови... Кишки выворачивает наружу. 

Она покачала головой, усваивая информацию. Значит, третье нападение всё же было... Почему именно телохранители? Это месть? Месть за того негра, убившего ее родителей? Какой смысл?! 

— Сколько людей умерщвлены? – спросила она, задумчиво глядя на свои руки. – В чем выражалась семерка?

— Тридцать три человека. – известил он, сжимая рукав своего пиджака. – Семь ножевых у каждого из тех, кто лежал в гостиной. Они, кстати, лежали в форме семерки. Семеро прибиты к стенам, насажены на катаны...

— Всё, достаточно. – она оборвала его, шумно выдохнув. – Я поняла. 

— В детской комнате на стене кровавая надпись, а к ней ножом прикреплено фото близняшек с ним. – закончил он свой рассказ, посмотрев на нее исподлобья. – Что делать? Я не стал вызывать полицию. 

— Свои люди среди полицаев есть? – она встала из-за стола и достала из сумочки бутылку виски, купленную по дороге. – Выпей, тебе нужно выкинуть эту картину из головы. 

Достав стакан, она поставила его перед ним и налила до краев напитком, после чего скрестила руки на груди, устремив взгляд в окно. 

— Да, конечно. – он сделал несколько глотков, жмурясь от горечи. – Позвонить им? 

Она кивнула, обнимая саму себя за талию. 

— Происшествие не должно попасть в прессу. Найди тех, кто сможет замять дело - черный пиар ему ни к чему.

Он достал телефон и вышел в коридор, чтобы сделать несколько звонков. Она, пользуясь случаем, глотнула немного виски, после чего села на стул, обдумывая, что же делать.

"— Ты не думала, что они лишь отводят глаза? – спросил ее внутренний голос. – Им невыгодно сразу убивать его внуков. Они решили лишить его всех, кого он любит, чтобы он пожалел о том, что сделал. После внучков он сразу сдастся - им это незачем. 
— Мне тоже так кажется. Следующим должен быть кто-то из его детей. Тем более, в убийствах тоже должна быть система...
— Ты достала со своей системой! – перебил ее голос, фыркнув. – Система страдает хотя бы из-за смертей телохранителей.
— Они нужны для того, чтобы ввести в его окружение больше своих людей. – отрезала она. – Он безоружен сейчас, по сути. Что он должен сделать? Нанять новых охранников! 
— Может, стоит подключить ФБР? 
— Нет. Вокруг него должны быть люди, в которых он может быть уверен.
— Ты же не думаешь...
— Именно об этом я и думаю. Нужно привлечь моих однокурсников-друзей, либо друзей Джеймса. Иначе он постоянно будет под ударом. 
— Ты сумасшедшая. 
— Знаю! Зато он будет в безопасности.
— Если ты это провернешь, я тебе памятник поставлю...
— Ловлю на слове." 

— Они отправились в особняк. – известил он, вытащив девушку из мыслей. – Пообещали спихнуть на какого-нибудь психа. Огласку делу не придадут.

Она кивнула, переведя взгляд на него. 

— Прекрасно, пусть так и будет. – выдохнув, она нахмурила брови, задумчиво разглядывая его галстук. – Внуков не тронут. Под прицелом будут его дети. 

— Как? Но они же... – он рассеянно посмотрел на подругу, сев рядом. 

— Эти люди рассчитывают, что мы купимся на их уловку. – объяснила она, наливая виски в стакан. – Близнецы им сейчас не нужны. 

— И что делать? – спросил он, выпив немного алкоголя.

— Я дам ключи от дачи, отправь их в Россию. – заключила она, посмотрев на него исподлобья. – Никто не должен знать, куда они отправились. Устроить сможешь?

Он кивнул, поджав губы.

— Пусть немного поживут там, но нужен кто-то, кто сможет обеспечивать их продуктами и помогать с гримом при выезде в город. – она поднялась на ноги и отправилась в коридор, где стояла ее поездная сумка. – Не против, если я попрошу Стейси?

— Проси, у меня нет доверенных людей, знающих русский. – ответил он, вертя в руках стакан. – Что будем делать с телохранителями? Его ведь разорвут!

Вытащив ключи от дачи и двух квартир, она отдала их другу и почесала затылок, обдумывая, стоит ли ему предложить ее идею. Поняв, что другого выхода нет, она решилась, выдав:
— Как насчет моих друзей-сокурсников? – она слегка выгнула бровь, смотря в зеленые глаза. – Я не думаю, что они откажутся заработать столько, что до старости смогут ни в чем себе не отказывать. Тем более, среди них достаточно фанатов.

Парень напрягся, не зная, что сказать на такое предложение. Мозгами он понимал, что другого выхода нет, потому что верить людям из ЦРУ и ФБР он не мог - они были под крылом масонской ложи, но сомнения всё равно терзали его душу. Мало ли? Кто знает, чего ожидать от этих русских? Они, конечно, довольно милый народ с виду, но в тихом омуте черти водятся, как известно...

— Не переживай, на них можно положиться. – будто читая его мысли, продолжила она. – Мы много лет были бок о бок, я доверяю им. Если ребятам объяснить ситуацию, они его охранять будут, как собаки сторожевые - без обеда и выходных, 24/7. 

— Они много пьют? – неожиданно спросил он, неуверенно глянув на подругу. – Я слышал, что...

Она закатила глаза и скрестила руки на груди, смотря на него, как на идиота.

— "Не все, что говорит пресса, является истиной". – процитировала она любимого. – Хватит унижать Россию. В штатах, знаешь ли, вокруг одни тупицы, а речь вашего президента находится на уровне ученика седьмого класса. Но я же молчу!

Он виновато улыбнулся.

— Понял, прости.

— Предупреди своих друзей, я поеду в его особняк. – она обулась в кеды и взяла сумочку. – Сними для него какой-нибудь дом и следи за самочувствием - если будут какие-либо неблагоприятные изменения, сразу вызывай скорую. 

— Есть, Мэм. – с улыбкой он отдал ей честь и закрыл дверь, как только она вышла.


***


Дети Джексона не сразу согласились уехать на время в Москву. Анти-пропаганда в СМИ, которую уже много лет вели Медиа США против России, наложили свой след на их психику, воспитав образ злого и коварного врага в лице русского человека. Но, после длительных уговоров и аргументов в пользу безопасности их семей, если они немного поживут в Москве, троица сдалась, начав собирать сумки. Всё готово было к отъезду за пару дней - распустив слезы и сопли, дети и внуки распрощались с Майклом, после чего, курируемые Ангелиной, они отправились в Россию.

Долгий перелет был удачным. Несмотря на то, что летели они общим рейсом, еще и в гриме, их никто не узнал, и добраться до города удалось без происшествий. Путем мирных переговоров было решено, что Биги отправится на дачу, Пэрис будет в квартире бабушки Гели, а Принц с семьей останется в квартире Сувориных. Парня не испугало то, что около двух недель назад там жестоко убили двоих людей, и он решил жить именно там, потому что в привидений он не верил, а трехкомнатная квартира, где дети будут в отдельной комнате, идеально подходила под его нужды. 

Вызвонив Тасю, Лина огорошила ее тем, что детям Джексона нужна ее помощь. Девушка стерла психику подруги в порошок, известив о том, что творится: а) она снова работает на Майкла; б) его хотят убить; в) ее родители мертвы из-за этого; г) все трое детей и внуков в России; д) покушения на этом не закончились, и убито еще тридцать человек. Она сразу же сорвалась из дома и поехала к ней, чтобы узнать, что от нее требуется. 

Девушки разговаривали больше двух часов. Тесси не успевала охать и ахать, слушая рассказ Гели, а все эти смерти вообще вводили ее в ужас. Ей казалось, что это сон... Зачем кому-то охотиться за кумиром миллионов? Для чего нужно убивать великого человека?! Почему умирают другие люди? За что?! Шок завладел ей настолько, что она не сразу смогла вообще осознать происходящее. Но, успокоившись и переварив услышанное, она согласилась помогать всем, чем только сможет, лишь бы всё более или менее устаканилось. 

Договориться с друзьями-военными было сложнее. Ей пришлось выложить парням всю правду о том, что на самом деле происходит сейчас у Джексона, а то, что она, оказывается, работает на него, вообще повергло их в изумление. И они бы не поверили, если бы не увидели у нее на заставке мобильного их совместное селфи, где певец был одет как-то очень по-домашнему - в пижаму. Лишь тогда ребята серьезно обдумали ее слова и, посовещавшись, согласились помочь. Тем более, она подобрала в команду его фанатов, которые в принципе не могли отказать кумиру в помощи. Да и плата, которую им гарантировали за работу... Одним словом, двадцать сильных, смелых и умных выпускников лучшего военного института России, каждый из которых, к слову, имел талант в той или иной сфере воздействия, отправились целой делегацией в США, получив вызов от компании Майкла Джексона. 

Мужчина был в ауте. Лучших телохранителей и пожелать нельзя! Все были сильными, высокими, серьезными, еще и друзьями его любимой. Увидя их, он невольно поморщился, в очередной раз задумавшись, что она нашла в таком старике, как он, когда вокруг столько прекрасных мужчин. Подписав контракты о неразглашении, он заплатил им авансом по пять тысяч долларов и, наконец-то, выдохнул спокойно. Теперь он мог не думать о собственной безопасности - вокруг находились настоящие профессионалы.

Когда к работе приступили русские ребята, жизнь снова потекла своим чередом. Лина рассчитала примерную дату нападения, которая, по ее системе, приходилась на середину декабря, а Майкл вернулся к публичной деятельности. Парни были рядом 24 часа в сутки, а в новом доме Джексона даже комар не мог пролететь незамеченным. Проверялось всё: была сменена внутренняя система безопасности особняка, добавлены новые камеры, сигнализации, машины тоже были заменены, каждый день всё пространство имущества прошаривалось на жучки. Он чувствовал себя вполне спокойно и безопасно, хотя, конечно, постоянное надзирательство начинало его раздражать.

========== Глава 9. Dirty Diana ==========

    Комментарий к Глава 9. Dirty Diana
    Итак, ханжи и закомплексованные личности могут смело идти мимо этой главы. Всем тем, кто не готов к слэшу и экспериментам, тоже лучше это не читать. Остаются лишь те, кто готов к жесткому пореву, в сравнении с которым отдыхает даже кампания BraZZers и Пьер Вудман ;) Много слэша, групповой классики и грязи. Готовы? Тогда поехали! 
Осень вступила в свои права лишь к концу ноября. Первые холода (если их можно так назвать) накрыли Лос Анджелес к двадцатому числу, да и то, сделали это как-то чересчур неумело. Температура не опускалась ниже +15 градусов; только редкие проливные дожди напоминали Лине, какое сейчас время года. Слякоть, тепло, дожди и солнце - такая погода была не для нее. Она чувствовала себя очень неуютно в этой атмосфере постоянного лета, и ей, откровенно говоря, очень хотелось домой. 

Она всё чаще плакала, не в силах сдержать свою грусть и печаль. Ей было очень одиноко без Карины - само осознание того, что в Москве ее больше никто не ждет, заставляло сердце болезненно сжиматься и падать в желудок. Девушке всё надоело: постоянные переживания за жизни Джексона и Джеймса, серые, монотонные будни, радости в которых почти не было, отвратительная хорошая погода, которая ни капли не сочеталась с ее настроением; одним словом, она очень устала, и ей была необходима перезагрузка.

В один из вечеров, будто чувствуя тоску подруги, ей позвонил Джеймс, как бы между делом сообщив, что у него через два дня День Рождения, и он хотел бы ее видеть. Ему исполнялось тридцать, круглая дата. Но желание считать его простым и душевным пареньком, каким он был шесть лет назад, не прошло - она расхохоталась, не веря в то, что он уже такой взрослый. Но, вспомнив свой возраст, она поверила. Ей пришлось поверить! 

Она решила взять его юбилей в свои руки. Геля не знала, что подарить ему, зато прекрасно видела атмосферу, в которой они должны провести этот праздник. Настоящий камин, шкуры на полу, кресла-качалки и журнальный столик, на котором стоит бутылка виски и пара стаканов - этакий "охотничий домик" всплыл в ее сознании сразу же, как только он сказал "День Рождения". Недолго думая, она принялась искать в интернете подобные домики для съема, надеясь разыскать что-то поблизости. Ее старания не увенчались успехом: домик-то она нашла, только располагался он в Сиэтле, и как туда добраться она, в общем-то, не знала. 

Решив, что это не проблема, она забронировала дом на 25 число, после чего усиленно стала готовиться к предстоящему празднику. 23 ноября она отправилась по магазинам, чтобы купить по такому случаю новое платье. Бесцельно бродя по бутикам, она не могла найти ничего, что ей бы понравилось, и это ее угнетало. Лишь через три часа скитаний она, наконец-то, подобрала для себя обтягивающее бежевое платье на тонких бретельках из толстой ткани, которое идеально облегало ее фигуру, подчеркивая всё, что нужно. Туфли долго подбирать не пришлось - кремовые лабутены идеально подходили к нему, а высокий каблук делал ее еще выше и худее, чем она была. 

Закончив со шмотками, она отправилась в продовольственный гипермаркет, чтобы накупить алкоголя и продуктов для приготовления торта. Решение сделать для него именинный пирог своими руками было обдуманным - она надеялась, что не разучилась готовить за эти годы, и сможет его удивить. Она прекрасно видела, что с женой у него сейчас не все гладко, и хотела поддержать его, подсластить ему жизнь. Джулия всё чаще устраивала ему скандалы, а он поймал ее на измене, увидя в обществе другого мужчины в одном из ресторанов. Конечно, парень промолчал, ничего не сказав ей, но сам стал тайно собирать документы для развода, молясь на то, что сможет отсудить у этой сучки свою дочь. А его ли, собственно, был ребенок?.. Это его не волновало. Он безумно любил Мелиссу, и отдать ее на воспитание другому мужчине не мог. 

Вернувшись в Беверли Хиллс, она, с полными руками пакетов, постаралась достать из кармана джинс ключи, но эта попытка не увенчалась успехом. Она только собиралась поставить один из пакетов на пол, чтобы достать связку, как, вдруг, дверь открылась, и пред ней предстал Майкл, растянувшийся в милой улыбке. Услышав шорох за дверью, он (из-за своей паранойи) решил проверить, что там, и, увидя любимую в глазке, тут же впустил ее внутрь квартиры, забрав сумки.

Поставив пакеты на кухонный стол, он заглянул внутрь одного из них и, увидев платье, блеснул глазами, с лукавой улыбкой спросив:
— О, по какому поводу платье? Ты знала, что я приеду? Тогда мне не терпится увидеть его на тебе!

Она саркастично хмыкнула, с иронией на него покосившись.

— Не раскатывай губу, Джексон. – ответила она, разувшись и пройдя в кухню. – Платье я купила ко Дню Рождения Джеймса. И вообще, я, кажется, тебя не приглашала! Как ты сюда попал без ключей?

Он виновато опустил голову, ничего не ответив. Дубликат! Он всё же утаил для себя один дубликат! Она легонько толкнула его в плечо и стала разбирать сумки, решив не думать о том, что ее квартира является проходным двором. Она очень не любила, когда в ее зону комфорта вторгается кто-либо без ее ведома, но с ним о словосочетании "личное пространство" вообще можно было забыть.

Убрав все продукты в холодильник, она отнесла в спальню платье и туфли, после чего вернулась в кухню, чтобы поставить чайник и напоить незваного гостя чаем. Он же, стоило ей встать к столу, подошел к девушке со спины и положил руки на ее талию, медленно проведя ими вниз, до бедер.

— Я так соскучился по тебе... – зашептал он, прильнув к ее шейке и впившись в нее губами. – Ты не представляешь, как мне мало тебя...

"Годы идут, а его подкаты всё не меняются!" - усмехнулся ее внутренний голос, от чего она невольно улыбнулась. - "А вообще, мне нравится его тактика. Пришел, увидел, выебал! Ну правда? Ни тебе чая, ни цветов, ни ухаживаний! Действительно, зачем терять время?"

— Майкл, имей совесть, – отозвалась она, положив свои ладони поверх его рук и остановив их, – с порога сразу в постель тащишь. Не обнаглел? Ты сюда только потрахаться приезжаешь?

Он прижался к ее попке своими бедрами и положил подбородок на плечо, обиженно надув губы.

— Ангел, ну, мне ведь очень хочется... – захныкал он, забравшись пальцами под ее кофточку. – Мы же так редко видимся...

— Именно! – воскликнула она, нахмурившись. – Ты приезжаешь, берешь, что тебе нужно, и снова пропадаешь! Это нормально вообще?

Он устало закатил глаза, ничего не сказав в ответ на обвинения. Вместо этого он еще сильнее прижался к ней и чмокнул в щеку, вдруг почувствовав, что между ними что-то стоит. И это точно был не его член! Тут же отпрянув, он приподнял ее кофточку сзади и ошарашенно вытаращился, отдернув руку:
— Что? СТВОЛ??! – заорал он, смотря на нее непонимающими глазами. – Откуда?! И зачем тебе пистолет?!?!

Геля поджала губы, придумывая на ходу оправдание и причины, зачем ей нужно оружие. Он поймал ее с поличным! Что может быть хуже? "Черт бы побрал этого Джексона - вечно лезет, куда не просят... А потом еще и удивляется, из-за чего от него всё скрывают! Как можно что-то рассказать человеку, который из любой фигни может раздуть проблему? Истеричка!"

— Успокойся, – сказала она, вытащив из пояса джинсов пистолет и показав ему, повернувшись лицом, – он не заряжен. 

— Что у тебя делает пистолет?! – обескураженно спросил он, не в силах оторвать взгляд от оружия. – Я даже подумать боюсь, зачем он нужен тебе!

Она села за стол и положила на поверхность ствол, закрыв лицо руками. Слезы сами потекли из ее глаз, а грудь судорожно вздымалась от всхлипов. Она просто разрыдалась, прямо перед ним! Это больно ударило по его чувствам, заставив сердце сжаться, наполнившись переживаниями. Он сразу же кинулся к ней и, встав перед девушкой на колени, убрал ее ладони от лица, заглянув в голубые глаза:
— Что ты скрываешь от меня, Ангел? Расскажи, тебе станет легче...

— Мне страшно, – почти шепотом призналась она, но голос предательски сорвался, – каждый день, ложась спать, я боюсь, что не проснусь утром. Ты в любой момент можешь привести за собой хвост, и нас раскроют... Неужели ты не понимаешь, почему я забираю у тебя ключи? Их могут выкрасть! 

Он шумно выдохнул, не зная, что сказать.  Ему тоже было страшно. Каждый раз, отправляясь сюда, он молился всем Богам, чтобы никто не следил за ним, потому что потерять ее он боялся больше всего. Она обезопасила его детей и внуков, всячески пыталась уберечь его, при этом ставя под удар саму себя. И он понимал, что не имел права подвергать ее жизнь опасности, но и без нее он не мог - если бы не Геля, его уже давно не было бы в живых. Как же сильно он любил ее... 

— Я очень боюсь за тебя, – тихим голосом начал говорить он, сжав ее руки в своих, – и я хочу, чтобы ты вернулась в Россию, пока всё не уляжется. Но я понимаю, что ты откажешься, да и мне без тебя никак не обойтись. – он опустил голову на ее колени и закрыл глаза. – Пока ты рядом, у меня есть стимул бороться. Ты даришь мне веру в то, что я выберусь живым, но то, сколько людей уже из-за меня погибло... Я... Я просто ненавижу себя за это.

Он всхлипнул, утерев слезинку, потекшую по его щеке. Как бы все не убеждали его в том, что он должен бороться, он уже не хотел этого делать. Ему хотелось сдаться этим чертовым наемникам, чтобы больше никто не пострадал, потому что его руки уже были по локоть в крови. Почему люди должны умирать из-за него?! Он чувствовал себя последним эгоистом! Жизнь жестко надсмехалась над ним, и от этого ему было очень горько. 

Чувствуя, как намокают ее джинсы от его слез, она взяла себя в руки и убрала пряди черного парика с его лица, после чего погладила его по голове. Он напоминал ей беззащитного ребенка, который пребывал в полнейшем отчаянии из-за сложившихся неблагоприятным образом обстоятельств. Она уже корила себя за то, что начала эту показушную истерику, потому что довести его самого до слез она не хотела, но он хотя бы перестал расспрашивать ее об оружии. 

— Майкл, все будет хорошо. – попыталась успокоить она его, проведя ладонью по его щеке. – Ты ведь знаешь, что я всего лишь жду момента, когда ты закончишь с делами; этот кошмар закончится очень скоро, поэтому просто потерпи... Умерших уже не вернешь, а новых жертв мы постараемся избежать. Слышишь? Верь мне.

Он поднял на нее полные боли глаза и поджал дрожащие губы, похлопав ресницами. Все его щеки были в черных подтеках от туши и карандаша, а страх, который было ничем не скрыть, немым криком искажал его выражение лица. Вздохнув, она взяла его руками за плечи и подняла на ноги, убедительно посмотрев в заплаканные карие очи:
— Иди, умойся. Ты должен успокоиться и ни о чем не думать. Понял меня? Я напою тебя чаем. 

Кивнув, он покорно ушел в ванную. Она же, достав из шкафчика творожное печенье, которое испекла накануне, разлила по кружкам мятный зеленый чай, после чего присела, ожидая выхода любимого. 

Смыв с лица весь макияж, Майкл тяжело вздохнул, смотря на свое отражение. Приоткрыв дверь, он крикнул, высунув голову наружу:
— Ангел? У тебя есть подводка? Дай, пожалуйста!

Пройдя в спальню, она взяла с туалетного столика косметичку, которая больше напоминала сумку гримера, и отдала ему, после чего ушла в кухню. Спрятав пистолет за пояс, она закрыла его кофточкой и посмотрела в окно. На улице уже стемнело, и улицы Беверли Хиллс были зал ты светом фонарей. Возле высотки было припарковано множество дорогих иномарок, один вид которых вызвал у нее отвращение. Все эти зажравшиеся звезды и бизнесмены, выпендривающиеся перед друг другом... Ей было противно просто находиться среди таких людей. А жить тем более. 

Открыв косметичку, он немало удивился разнообразию скопившейся в ней косметики. Несколько видов пудр и тональных кремов холодных оттенков, три подводки-фломастера, карандаши для глаз и для губ всевозможных цветов, помады,  основы под макияж, тени - почти все из этих вещей были даже не распечатанными! Зачем ей так много косметики, если она в принципе не красится? Это его искренне изумило. Видя такое изобилие, он позволил себе полностью накраситься, а не только подвести глаза. Закончив с макияжем, он вышел к ней и смущенно улыбнулся, присев рядом за стол.

— Ты не против, да? Я немного обнаглел, знаю. – хихикнув, он глотнул чая и убрал мешающие пряди за уши. 

Она усмехнулась.

— Моя косметичка - твоя косметичка. Пользуйся на здоровье. 

— Ты что-то говорила о Джеймсе. – как бы между делом завел разговор он, отправив печеньку в рот. – Ты собираешься устроить для него праздник? 

Она кивнула, выпив немного чая. 

— Да. Я сняла домик, – стала рассказывать она, – мы выпьем и поговорим. Ему сейчас несладко, и я очень хочу поддержать его.

— М-м-м... – протянул он, допивая чай. – Оставите меня одного, без охраны? Я думал, наша троица всегда вместе. А теперь вы оставляете меня в одиночестве. 

— Между прочим, напрашиваться нехорошо. – с иронией сказала она, давя улыбку. – Но, так как дружу с ним не только я, но и ты, я думаю, он не будет против провести время втроем. 

Он закрыл лицо рукой, стыдливо улыбнувшись. Действительно, напрашиваться некрасиво. Но как иначе?! Мало ли, что они могут натворить под действием алкоголя... Он должен быть уверен в том, что всё пройдет безобидно. 

— Дом находится в Сиэтле, – продолжила она, убирая посуду в раковину, – отправимся туда завтра. Нужно купить для него какой-то подарок и приготовить торт. Этим я и планирую заняться завтра. 

— Давай так: подарок куплю я, а ты приготовишь пирог. – предложил он, наблюдая за тем, как она моет посуду. – Я отменю все дела, и мы втроем уедем за город. Я думаю, что смогу подобрать для него что-то стоящее, мы ведь оба мужчины, как никак.

Она кивнула, согласившись с таким доводом. Геля понятия не имела, что ему подарить, поэтому переложить такую задачу на другие плечи было просто подарком судьбы. Вымыв посуду, она вытерла руки и крепко обняла любимого, облегченно вздохнув.

— Я рада, что ты со мной. 

Он добро улыбнулся и погладил ее по волосам, прижимая к себе.

— Иначе и быть не может. – он коснулся губами ее лба, прикрыв глаза. – Без тебя меня нет.

— Жил же ты как-то до меня и шесть лет после. – усмехнулась она, отстранившись. – Езжай домой, тебе нужно отдохнуть. Заедете за мной завтра вечером, часов в девять. Поедем на машине. Ехать почти сутки, так что запаситесь терпением. 

Поняв намек, он поправил черный пиджак и вышел в прихожую, принявшись обуваться. Конечно, перспектива трястись сутки в машине его не радовала, но если она этого хочет, почему нет? Это романтично и напоминает детство. Он согласился, решив, что это прекрасный способ сплотиться. 

— Ровно в девять мы будем тебя ждать. 


Когда Джексон ушел, она сразу же набрала номер друга, чтобы сообщить ему радостную новость:
— Джеймс, ты всё подготовил? – серьезно спросила Ангелина, прижимая телефон к уху. – Всё получилось так, как я и думала - он напросился с нами.

— Ну, хвала Богам! – облегченно выдохнул он в динамик. – Да, я заминировал погреб и часть гостиной, детонатор устроил в ручку. Действовать будет с любого конца земли: нажал кнопку, и дом взлетел. 

Она радостно засмеялась, восторженно захлопав в ладоши.

— Ты умница, Джей! Ты не представляешь, как я благодарна тебе за твою помощь!

— А я благодарен тебе за предстоящий праздник. – он улыбнулся, смотря в никуда. – Даже не представляю, что ты придумала.

— Увидимся, ладно? Жду вас к девяти.

Она отключилась.


*** 


Они добирались до Сиэтла почти сутки. Двадцать часов они тряслись в машине, безостановочно болтая: они шутили, откровенничали, веселились и грустили. Лина сидела на переднем сидении с Джеймсом и постоянно его подкалывала, а один раз они даже подрались, заливаясь заразительным смехом. Майкл сидел позади них и хихикал, смотря на то, как эти двое бесятся, но в тайне, конечно, завидовал и немного ревновал.

Когда парень уставал и хотел спать, он менялся с ней местами и дремал, пока она вела автомобиль под комментарии любимого, который следил за дорогой по карте. Они переглядывались через зеркало заднего вида и кокетливо улыбались друг другу, думая каждый о своем. Она размышляла о том, когда примерно нужно будет нажать на заветную кнопку, а он гадал, что ждет их всех в Сиэтле. Погода в штате была пасмурная и довольно холодная, а при въезде в город еще и дождь пошел. 

Троица обосновалась в небольшом двухэтажном домике, расположенном в лесу, на окраине Сиэтла. Вокруг него были пихты, взмывающие верхушками в небо, тучи закрывали пространство, словно огромный купол. Убранство внутри радовала глаз обывателя своим уютным видом, принося глазам настоящий эстетический оргазм: шкуры на полу возле большого камина, небольшой диванчик и кресло, стоящее напротив, журнальный столик, находящийся между ними. Маленькая кухня была заполнена только самым необходимым, и это определенно было плюсом. На втором этаже было две спальни со средних размеров двуспальными кроватями, комодами и парой тумбочек, на которых находились торшеры. 

Пока мужчины жарили мясо, она заканчивала с именинным пирогом. Сдобрив его сливочным кремом, она поставила торт на стол и достала из сумки алкоголь, принявшись накрывать ужин. В доме царило молчание - лишь ливневые капли стучали по окнам, отбивая причудливый ритм. Когда всё было готово, компания поужинала, распила бутылку виски и отправилась в гостиную, чтобы немного развлечься. Первой была выбрана игра "правда или действие". Геля, конечно же, начала опрос первой: 
— Ну, именинник, выбирай. Правда или действие? – с заговорческой улыбкой спросила она.

— Правда! – ответил он, растянув губы в широкой улыбке.

— Во сколько лет ты в первый раз посмотрел порно? – она закрыла рот рукой, не в силах сдержать смешок.

— В шесть! 

Все трое расхохотались, а Майкл посмотрел на друга удивленным взглядом, похлопав в ладони его смелости.

— Правда или действие? – парень насмешливо сузил глаза, смотря на Босса.

— Действие! – с энтузиазмом ответила он, потерев руки.

— Изобрази суслика в оргазме! – приказал он, подмигнув ему. 

Услышав задание, мужчина залился смехом. Откинувшись на спину, он задрал конечности и затрясся, фальцетом крича "ау". От этого зрелища Геля согнулась пополам, захлебываясь хохотом. Звуки, которые он издавал, вводили в истерику своей нелепостью, а действия... Одним словом, от смеха она упала с кресла, и еще долго не могла придти в себя, утирая слезы, которые рекой лились из глаз от сильного хохота.

Майкл смерил взглядом любимую, собираясь перевести игру на нее, но в последний момент передумал, задав вопрос телохранителю:
— Правда или действие?

— Действие. 

— Смешай алкоголь из всех бутылок в шейке и выпей!

С надменным лицом поднявшись на ноги, парень смешал в большом бокале виски, скотч и водку, после чего, зажмурившись, осушил его до дна. Парочка поаплодировала ему, поддерживая свистом и криками. Но он, не растерявшись, смешал еще в двух бокалах подобный коктейль и отдал им, хитро улыбаясь.

— Пейте! – приказал он, хмуря брови. – Мы все должны быть одинаково пьяны!

Ангелина поперхнулась сразу же, как попробовала эту ядерную смесь. Майкл вообще жестом отказался от бокала, на что друзья, переглянувшись между собой, резко зажали его на диване и буквально влили ему алкоголь в глотку! Он смотрел на них ошалевшими глазами, еле как глотая обжигающую всю нутро жидкость. После он схватил сок и выглотал всю коробку сразу, стараясь хоть как-то успокоить горение внутри себя. 

— Правда или действие? – Джей посмотрел на Гелю, усевшись на свое место.

— Правда. – отозвалась опьяневшая девушка, закинув ногу на ногу.

— С каким самым необычным существом ты занималась сексом во сне? – спросил он, насмешливо прищурившись.

— С Халком. – с саркастичной усмешкой ответила она, переведя взгляд на любимого. – Правда или действие?

— Правда!

— Как часто ты самоудовлетворяешься? – заинтригованно спросила она, блеснув глазами. 

В голове Лины уже были тысячи подколов, которые она собиралась обрушить на мужчину сразу же после отказа отвечать на каверзный, интимный вопрос.  И столько же насмешливых издевок, которыми она могла осыпать его в случае честного ответа. Одним словом, она уже предвкушала его смущение и растерянность, которые купили ее с первых минут когда-то давно.

Сказать, что он не ожидал такого вопроса - не сказать ничего. Майкл побагровел от ужаса и стеснительности, которые сковали его тело цепями и заставили проглотить язык. Она спрашивает, как часто он занимается онанизмом! Это вообще нормально?! "Черт, как она может..." - сетует он, рассеянно оглядываясь по сторонам в попытке найти пути к отступлению. "Еще и при нем... Он ведь начальник службы моей безопасности! Он - мой близкий друг! Как я могу признаться в таком сраме перед ним?! Она намеренно это делает... Интригантка!"

— Я не буду отвечать на этот вопрос, – осипшим от кома в горле голосом отозвался он, – говори "действие".

Она заговорчески ухмыльнулась, от чего его спину обдало ледяной волной, от которой иголками пронзило поясницу. Страх стал лишь сильнее. Кто знает, что она может придумать?!

— Ну, тебе не придется отвечать на этот вопрос, если ты сделаешь это прямо здесь и прямо сейчас... – она закрыла рот рукой, стараясь сдержать смешок. 

Его лицо, исказившееся в испуге, круглые от шока глаза, раскрытые в немом крике губы - именно этого она добивалась! Наконец-то, это был ее делуля, тот самый, которого она подкалывала много лет назад! Это заставило ее расхохотался, насмешливо сузив глаза. Он был таким напуганным, что хотелось его пожалеть. Как маленький ребенок, ей Богу! Она снова испытывала необъяснимо-теплое чувство ностальгии в душе, от которого становилось безумно хорошо. Она ощущала, будто вернулась на восемь лет назад, в первые месяцы их знакомства, когда она позволяла себе постоянно неоднозначно подшучивать над ним, чем заставляла его заливаться краской. Теперь эти моменты всплыли в реальности вновь. 

— Не-е-ет, нет, нет, нет! – запротестовал он, выставив руки крестом перед собой. – Я не буду этого делать! Давай какое-нибудь другое задание! 

Она интригующе глянула на Джеймса, который всё это время их споров сидел и одиноко скучал, с иронией косясь на Босса. Он, конечно, понимал, что она просто хочет очень жестко его подколоть, заставив покраснеть, потому что это - Ангелина, и по-другому она не умеет; несмотря на внешнюю адекватность и спокойствие он видел, что она является всё той же безбашенной девчонкой, которая понравилась ему много лет назад. Поэтому интимные вопросы, которыми она начала их засыпать, ни капли его не удивили. 

Лукаво ухмыляясь, она пальцем указала сначала на любимого, а потом на друга, отдав приказав:
— Тогда целуйтесь. Да, да, вы, двое! 

Они одновременно вытаращились.  Что?! "Целуйтесь"?! Мужчины переглянулись между собой, не зная, что делать. До этого дня оба были убежденными натуралами, и такое "задание", мягко говоря, не вписывалось в их ориентационные понятия "нормальности". Но то, как она буравила их взглядом, дало понять - девушка не отступится. Это был последний шанс, данный ею.

— Мы не будем этого делать. – отрезал Майкл, решивший первым прервать зависшее в гостиной молчание. 

— Джексон, а ты не охерел? – она обиженно надула губы и хмыкнула. – То не скажу, это не сделаю; вообще совести нет! Если ты такое закомплексованное чмо, то я вообще не понимаю, что ты забыл в этой компании, тем более, рядом со мной. – она встала на ноги и махнула им рукой, направившись в коридор для ухода. – Адиос. Сидите тут оба, старички, и скучайте. Смотреть на вашу загнанность в рамки тошно. 

Эти слова стали для обоих ударом ниже пояса. Она тупо брала их на "слабо"! Учитывая, что каждый из них был самоуверенным человеком и состоявшейся личностью, было глупо поддаваться на такую провокацию. Но то, каким тоном она заявила об их "загнанности"... Она провоцировала, но как умело она это делала! Оба понимали, что она действительно соберется и уйдет сейчас, если они не сделают  то, что она заказала, а этого они допустить не могли...

— Стой! – крикнул ей Джеймс, опередив Босса. – Мы согласны. 

Она обернулась и заинтересованно приподняла брови, ожидая, что они намереваются для нее устроить.

— Вернись и сядь на место. – тихо приказал ей Майкл, опустив голову. – Мы сделаем это.

Ее лицо украсила дьявольская улыбка. Она ликовала: эти двое поддались на ее провокацию! Вернувшись к компании, она опустилась в кресло, стоящее напротив небольшого дивана, на котором расположились мужчины, и потерла руки, ожидая предстоящего шоу. Она уже давно хотела задать им что-то эдакое и испытать на прочность; ей не нравилось, что они постоянно косятся друг на друга из-за нее. Пора было показать обоим, что в этой ситуации все тузы в рукавах у нее, и им ничего не остается, кроме как подчиниться ей.

 Поднявшись с диванчика, мужчины перемялись с ноги на ногу, не решаясь приблизиться друг к другу. 

Майкл хлопает ресницами, поджимая губы. Лицо Джея то расплывается, то становится чётким: мужественные черты, твёрдый подбородок, резкая линия скул, впалые щёки, низкий лоб; толстые выгнутые брови, уложенные гелем прямые русые волосы с выбритыми по бокам висками и пристальный взгляд изумрудно-зеленых глаз. Почему он не замечал раньше его внешней привлекательности? 

Парень стоит и буравит его взглядом, ожидая какого-то знака, говорящего о готовности Босса совершить то, что им задала его женщина, и после чего они вряд ли смогут воспринимать друг друга также, как раньше. Мужчина открывает рот, желая что-то сказать, но он, восприняв это как сигнал к действию, впивается упругими нежными губами в его растянутые в грустной полуулыбке мягкие губы, а наглый язык сразу же проникает в рот.

Джексон широко распахивает глаза от неожиданности. Проворный язычок уже во всю исследует его рот, а тяжёлое накаченное тело прижато к нему, тогда как он стоит истуканом и не может сообразить, что ему нужно делать. Большие сильные руки держат его за талию, чуть выше поясницы. "Черт, что вообще происходит..." - думал он в это время, ощущая нарастающее давление внизу живота. - "Меня это заводит?!"

— Ну же, Майкл! Отвечай!!! – недовольно крикнула ему Геля, стукнув кулаком по подлокотнику кресла. – Хватит быть бревном!

Он наконец-то вышел из прострации. Его руки тут же вцепились в прижимающиеся к нему мощные плечи, а губы раскрылись чуть шире, позволяя телохранителю проникнуть в его рот так глубоко, как тому захочется. Он сразу же взял инициативу в свои руки, решив показать этому парню, как целуются короли! Не проходит и пары секунд, как он во всю хозяйничает внутри теплого влажного рта друга, играя с его языком: он то посасывает его, то трепетно ласкает, то покусывает или сплетается с ним в возбуждающий их обоих танец...

Окружающий мир будто перестал существовать. Гостиная вертелась взрывающимся калейдоскопом, пропадая из поля зрения, всё, что было за пределами особняка - оно давным давно испарилось, словно никогда не существовало вовсе, а смех Ангелины, которая подбадривала их пошлыми шуточками, слышался  приглушенно, будто она находилась не рядом с ними, а в другом конце дома. Из чьей-то глотки (а, может, из двух одновременно) вырывается глухой стон, который лишь углубляет и еще больше развязывает их поцелуй. Им это нравится. Определенно нравится.

Что чувствует каждый из них, целуя другого мужчину? С ума сойти - самое верное словосочетание, описывающее их внутренние ощущения. Само осознание того, что ты терзаешь губы человека, который имеет с тобой один пол, уже заставляет тело покрываться мелкой дрожью, а то, что эти ласки еще и небывалое прежде удовольствие приносят, заставляет кровь в венах буквально закипать, обжигающей лавой приливая к низу живота. 

Лина следила за этим зрелищем с замиранием сердца. Она вообще с юности позиционировала себя пансексуальной, поэтому то, что она видела, доставляло ей моральное удовлетворение и эстетическое наслаждение. Ей безумно нравилось то, что они делали: было видно, что это занятие приносит им удовольствие, и комплексы, которые так много лет сидели в них, теперь испарились. Ее даже возбуждало это; скрывать то, что она была в тинейджерстве слэшером, бесполезно.

Спустя несколько минут она поняла, что они как-то чересчур увлеклись ее заданием. Засвистев, она попыталась отвлечь их и вернуть в реальность, с радостным смехом крикнув:
— Эй, голубки, прекращайте! Испытание пройдено!

Женский голос грубо вытолкнул их из забвения, будто морская пучина, выбросившая рыб на берег для удушливой, мучительной смерти. Пора отстраниться и забыть о содеянном - это понимали оба. Но, увы, сдать назад сразу не смогли... Лишь через тридцать-сорок секунд свиста и насмешливых выкриков Гели они смогли оторваться друг от друга, после чего тут же отвели взгляды в стороны, рассевшись по разным углам небольшого дивана.

— Браво! – аплодировала она, широко улыбаясь. – Когда-нибудь я заставлю вас это сделать на бис! 

— Мне надоело играть в "правда или действие". – сказал Джеймс, закинув ногу на ногу. – Давайте выпьем и сыграем в карты! 

Она открыла бутылку со скотчем и разлила по стаканам, сразу же немного отхлебнув. Карты? Будут им карты! "Они ведь не представляют, во что ввязываются! Мы ни разу не играли. Они уверены, что смогут выиграть меня хоть одиножды? Ух, горячие парни, мне уже их жаль!"

— Окей. На что играем? 

— На желания. – ответил за друга Майкл, давя лукавую улыбку. 

Он прекрасно знал, что колода Джеймса меченая: то, что паренек являлся бывалым шулером и мастером картежного обмана, ему пришлось когда-то испытать на себе. В юности телохранитель увлекался фокусами, а теперь стал профессиональным мухлевщиком, из-за чего выиграть у него было просто нереальной задачей. Поэтому мужчина выбрал для себя единственную верную тактику, которую сейчас собирался изложить: он решил играть с Джеем в паре, чтобы уж точно не быть в проигрыше. В конце концов, почему бы и нет? Даже если они один раз продуют, бояться им больше нечего - их уже лишили ориентационной девственности, поэтому любое другое задание будет для них плевым делом. 

— Но, – продолжил он, многозначительно посмотрев на друга, – я буду играть с ним в паре. 

— Это нечестно! – возмутилась Геля, скрестив руки на груди. – Двое на меня одну!

Майкл захихикал, тогда как Джеймс с нахальной улыбкой ответил:
— Честно! Ты нас сама сплотила, теперь мы будем в одной шайке, так что терпи. 

— Так, значит, да? – спросила она, подозрительно прищурившись. – Ну, ладно, ладно, голубки, готовьтесь... В паре, так в паре! Исполнять мои желания тоже вместе будете. – она нахально улыбнулась, вспомнив их поцелуй. – У меня фантазия безграничная. 

Мужчины переглянулись, давя хитрые улыбки. Джеймс сразу понял, почему Босс примкнул к нему. Проигрывать ему не очень хотелось,  а вот быть в постоянном плюсе, играя в парк с шулером,  это более приемлемо и заманчиво.  Он бы на его месте поступил точно также! Поэтому, выпив весь скотч из стакана, он достал из кармана колоду карт и принялся их тасовать, по ходу придумывая, какое бы желание загадать заранее проигравшей девушке.

Парень раздал по шесть карт и выбрал козырь - это были буби. Семерка буби легла под оставшуюся часть колоды, тогда как он незаметно сунул часть козырей и все тузы в свой рукав. Майкл, взяв у него их карты, просмотрел то, что им выпало: он ни капли не удивился, когда увидел козырную шестерку. Посмотрев в зеленые глаза компаньона, он вытащил ее и показал сопернице, давая тем самым понять, что первый ход будет за ними. 

Она сжала челюсти, когда увидела свои карты. Всего один козырь с первой сдачи! Успокоив себя тем, что игра только началась, она позволила мужчинам ходить первыми. Они отдали ей всю мелочь: три шестерки легли на стол, которые ей тут же пришлось забрать; карты, которые они выставили, отбить она не смогла из-за почти полного отсутствия козырных. Они же, сохраняя невозмутимость на лицах, принялись буквально с первых ходов топить ее, заставляя сгребать почти всю колоду. 

Игра набрала обороты, когда она, неожиданно для них, начала закидывать парочку буквально наотмашь, выкидывая им всё, что они заставили ее забрать. Им казалось, что они уже не отобьются от этого, несмотря на то, что все козыри были у них в рукавах. Когда же, наконец, жестокая месть была окончена, и  большая часть ушла, они стали играть по-крупному. В три хода они смогли расстаться со всеми своими картами, оставив ее в дураках. Как бы она не пыталась уличить их в жульничестве, ничего не выходило - они играли честно (она так думала)! Значит, ей просто не везет, и это ее не радовало. 

— Ладно! – психанула она, кинув карты на журнальный столик. – Говорите свое желание!

Они синхронно растянулись в довольных ухмылках. Выиграли! Вот теперь-то они смогут на ней оторваться...

— Нам надо посоветоваться. – сказал Джексон, подвинувшись еще ближе к другу. – Решение будет совместным. 

Она скрестила руки на груди, наблюдая за тем, как они шепчутся. Эти двое переглядывались и хихикали, Джеймс кивал в ответ Боссу, когда тот припадал к его уху и что-то быстро разъяснял. В итоге, коварно улыбаясь, они оба закинули ногу на ногу и, откинувшись на спинку дивана, в один голос заявили:
— Мы хотим, чтобы ты спела для нас Развратную Диану, танцуя при этом стриптиз. 

Ее повело от услышанного. ЧЕГО ОНИ ХОТЯТ????? Стриптиз??! "Вот те нате, Должанский в томате!" - офигевше заявил ее внутренний голос, придя в шок. - "Стриптиз им, мать твою, подавай! А пососать не завернуть??? Совсем охамели, козлы озабоченные!"

Она не стала возмущаться - это было бесполезно. Она заставила их поступиться своими ориентационными принципами, так что, в принципе, это логично, что они возжелали покрыть это унижение зрелищем обнаженного женского тела. Это была месть! Сладкая, развратная месть. Ну, что ж, она согласна играть по их правилам. Они сами этого захотели...

— Стриптиз? – она поднялась на ноги и откатила столик в сторону, освобождая пространство для шоу. – О нет, мальчики. Я заставлю ваши члены подняться даже не оголяясь. 

Этот вызов заставил их блеснуть глазами. Каждому не терпелось узнать, что же она задумала!  Изобретательности этой девушке не занимать, так что они даже не предполагали, чего им ожидать. Возбудит, даже не раздеваясь... Что же она тогда собирается делать? Предвкушение заставило обоих напрячься, прокручивая в голове самые экстраординарные варианты возможного представления.

Не растерявшись, она подключила мобильный к музыкальному центру и,  найдя нужную композицию,  шумно выдохнула. Нужно было показать им, что она тоже не промах! Правда, какими будут последствия этого действа, она пока даже не предполагала... В общем-то, об этом лучше не думать.  Поэтому, облизнув губы, она нажала кнопку "play" и медленно прошла в середину своеобразной сцены, готовясь разжечь огонь в сердцах обожаемых ею мужчин.

Пространство гостиной заполнилось поднимающимися из глубин звуковой дорожки глухими басами, которые сопровождал звук щелчков пальцев. Эта мелодия сначала лишь  отдаленно напоминала знакомую каждому песню, но, чем четче становился бас, который уже сопровождался редкими гитарными рифами, тем больше она становилась привычной для всех композицией. С одним лишь кардинальным отличием - музыка была настолько эротичной, что сознание невольно начинало воспроизводить самые развратные вещи, которые только можно было исполнить под этот захватывающий ритм. 

Чувствуя музыку, Ангелина начала медленно покачивать бедрами в такт, закрыв глаза:
— Ты никогда не заставишь меня остаться, так что держись от меня подальше. Я знаю каждый твой шаг, так что оставь меня в покое. Я бывала здесь много раз, я была слепа и не видела, что ты соблазняешь каждую, но меня тебе в этот раз не соблазнить...

Распевая на шикарнейших низах песню, она посмотрела на мужчин высокомерным томным взглядом и, продолжая двигать бедрами, медленно провела ладонями по своей груди вниз, будто дразня их. С каждой новой спетой строкой движения ее становились всё эротичнее и двусмысленнее, и это не оставило их равнодушными. Стоило ей обернуться к ним спиной и присесть на корточки, после чего снова выпрямиться, проводя рукой вдоль своей ножки, как их члены моментально дали о себе знать, когда их хозяева смотрели на аппетитную женскую попу, обтянутую бежевым коротким платьицем. 

От ее взгляда их встопорщившиеся ширинки не укрылись. Мысленно растянувшись в лукавой улыбке, она сделала шаг к Джеймсу и, поставив ножку между его раздвинутых коленей, демонстративно провела языком по своим пухлым губам, схватив его за галстук. Секунда, и она уже надавила на его ширинку подошвой туфель на шпильке, попутно развязывая черный галстук и притягивая друга к себе. Он, смотря на нее круглыми от захватившего его вожделения глазами, потянулся вперед, к ее губам, но она ловко увернулась и, проведя ладонью по пуговицам на его рубашке, отстранилась, переведя свое внимание на любимого, который судорожно облизывал губы, наблюдая за тем, как она обхаживает именинника. 

Ловко взобравшись сверху, она оседлала мужчину, примостившись на его коленях, и, пронзительно смотря в горящие шоколадные глаза, расстегнула несколько верхних пуговичек белой сорочке, продолжая петь, как ни в чем не бывало.

— Я должна идти домой, потому что я устала от тебя. Но я ненавижу спать в одиночестве, почему бы тебе не пойти со мной? 

Секунда, и она начала имитировать движения сексуальных утех, приподнимаясь и присаживаясь на его колени снова и снова, то и дело касаясь промежностью его ширинки или потираясь о торс грудью. Это заставило его буквально вжаться спиной в диван и затаить некстати сбившееся дыхание, буквально пожирая ее глазами. Завершил это умопомрачительное представление протяжный глухой стон, который она испустила намеренно, в конце одной из строчек, чтобы этот переход выглядел настолько натурально, насколько это было возможно. 

Мужские сердца отбивали чечетку, а мышцы внизу живота сводило сладкой истомой. Сдержала ведь обещание, чертовка! Когда она поднялась с Джексона и вернулась к середине гостиной, встав перед  камином, треск дров в котором был в такт минусовке, они смотрели на нее во все глаза, не скрывая своего взбудораженного состояния. Она же, пользуясь случаем, как бы невзначай задела рукой край платья, обнажив перед их взглядами кружевной верх к телесного цвета чулка, что ввело обоих в полнейший экстаз. Кажется, отчета себе они больше не отдавали.

— Я приблизилась к нему и сказала:"Этой ночью я вся твоя"... 

Решение было принято в одну секунду - терпеть никто из мужчин больше не мог. Оба была очень пьяны и развязны, и, когда их взгляды встретились, они сразу поняли, что думают об одном и том же. Конечно, с вероятностью в 99%, утром они об этом пожалеют, но то будет завтра; сегодня они решили позволить себе воплотить в жизнь все те фантазии, которые мучили их умы и услаждали плоть годами. В конце концов, кто из мужчин хоть один раз в своей жизни не мечтал о групповом времяпрепровождении? Даже Короли имеют пороки, не говоря о "простых смертных"...
 
Мужчины окружили ее с двух сторон, переглянувшись друг с другом. Пространство было заполнено адским напряжением и, кажется, наэлектризовалось настолько, что из воздуха в разные стороны вот-вот должны были полететь искры. Джеймс, смотря в горящие адским пламенем карие глаза, как бы мысленно спрашивал у соперника, который, неожиданно для всех, в этот вечер стал его союзником, разрешения; он ждал какого-то знака или жеста от Джексона, позволяющего ему притронуться к его женщине, из-за которой между начальником и подчиненным регулярно возникала немая вражда. Майкл одним взглядом ответил ему "да". То, как он пронзительно посмотрел исподлобья в глаза телохранителя, было несравнимо ни с чем - он буквально прожег его насквозь, будто говоря:"Да, сегодня ты можешь делать с моей девочкой всё, что захочешь, но завтра я оторву тебе за это не только голову, но и яйца". И эта прерогатива, надо подметить, вполне Джея устраивала. Убедившись в том, что рамки нормальности остались далеко позади, мужчины одновременно прильнули к ничего не понимающей Ангелине, которая стояла между ними, как между двумя огнями, и, опустив тонкие бретельки бежевого платья и белого бюстгальтера из тонкого кружева, накрыли нежными губами ее плечи, принявшись исчерчивать бледную кожу влажными узорами. 

Она опешила от неожиданности. То, что этот вечер стал каким-то слишком уж откровенным с самого начала - с этим фактом было трудно поспорить, но то, что закончится он именно вот так, девушка не подозревала. Нет, конечно, она всегда была за любую движуху и любила эксперименты, но то, что ее попытаются втянуть в групповой секс, она, мягко говоря, не ожидала... 

— Вы что делаете... – прохрипела она, чувствуя, как две пары сильных мужских рук одновременно обхватили ее за талию. – Сумасшедшие...

Вместо ответа гостиная заполнилась треском разрывающейся ткани - схватившись за разные края платья, они порвали его на две части и откинули в сторону. Их холодные и влажные от волнения ладони стали исследовать ее тело: руки Майкла бродили по пространству от груди до поясницы, а Джеймс ласково гладил женскую попу и бедра. Губы синхронно сместились с хрупких плеч к шейке, чем заставили девушку протяжно застонать и напрячься. 

Теряя остатки рассудка, она, осипшим от накатившего новой волной возбуждения голосом, попыталась воззвать к их разуму, жалобно попросив:
— Прекратите, немедленно... Ребята, вы... – чувствуя, как их пальцы потянули вниз ее трусики, ухватившись за края, она облизнула губы, задохнувшись от переизбытка чувств. – Вы пожалеете об этом... Пожалуйста, остановитесь... Остановитесь...

Ее мольбы они уже не слышали,  потому что действия любимой ими девушки шли вразрез тому, о чем она просила. Вместо того, чтобы попытаться оттолкнуть, она обхватила шею каждого из них руками, притягивая мужчин всё ближе к себе, и приподняла ножки, позволяя им снять с себя взмокшие трусики. Откинув голову на мужественное плечо Джеймса, она прикрыла глаза от удовольствия, которое ей приносили их прикосновения; ничего подобного она не испытывала прежде никогда - ощущение того, что их двое, и они принадлежат только ей одной, вызывало неописуемый восторг. Хоть она и любила Джексона всем сердцем, отрицать то, что к другу она была неравнодушна, бесполезно. 

Разорвав тонкую ткань лифчика, Майкл припал к ее груди, принявшись целовать и ласкать языком возбужденные соски. Джеймс, не теряя времени зря, впился в ее губы сладким поцелуем, которого желал, наверное, больше всего на свете всё это время. Он не верил в происходящее - эта ситуация казалась ему сном, фантазией, но никак не реальностью. Она жадно отвечала ему, при этом запустив пальцы в волосы Джексона и притягивая его сильнее к своей груди; сдернув чертов парик, она откинула его и схватила мужчину за седые пряди, после чего, оторвавшись от губ друга, стала поцеловать любимого, чувствуя, как две пары рук снова путешествуют по ее телу, то и дело сжимая или щипая грудь и ягодицы.

Майкл вообще не понимал, что происходит - он действовал на уровне инстинктов. Он не знал, какой частью мозга он мог принять решение разделить свою любимую с потенциальным соперником, но это приносило ему сильнейшее возбуждение, от которого голова отключилась полностью. А когда она одновременно сжала их члены, обхватив ладонями топорщащиеся ширинки, в которых органам уже давно было тесно, он вообще пришел в экстаз. Он даже не предполагал, что это может так заводить! Конечно, он читал о свингерах, поклонниках BDSM-темы, о бисексуалах, и даже имел несколько знакомых лиц в их числе, но даже не думал, что когда-нибудь окажется среди них. Ему даже не хотелось корить себя за это, по крайней мере, сейчас точно.

Расстегнув тугие ширинки, она высвободила из боксеров их члены и обхватила стволы руками, принявшись двигать ими, постепенно наращивая темп. Они одновременно застонали, чувствуя ее тонкие нежные пальчики на себе. Она из раза в раз целовала каждого из них поочередно в губы, делая движения ладоней все быстрее и резче, тогда как  две пары пальцев уже во всю хозяйничали между ее ножек - кто-то из мужчин настойчиво, но осторожно ласкал подушечками клитор, тогда как другой медленно вводил их в ее промежность. Ангелину забила мелкая дрожь: ей было настолько хорошо, что она даже не могла понять, кто есть кто. Единственное, чего она сейчас желала, так это поскорее освободить мужчин от одежды и слиться с ними воедино, позабыв о нормах морали и приличия. Сегодня ей хотелось, чтобы они отодрали ее, как последнюю сучку, а остальное казалось совсем неважным, даже бесполезным. 

Когда очередной мужской стон пронзил ее уши, отрезвив сознание, и она стала более или менее ориентироваться в окружающем пространстве, Геля смогла разобрать, кто из них где ласкал ее: тонкие пальцы Майкла теребили набухший клитор, а толстые пальцы его телохранителя входили в нее, стараясь забраться как можно глубже. Стоило ей понять это, как они сменили друг друга, заставляя ее вожделенно закусить губы, на стоне взмолившись:
— Возьмите меня уже, придурки... Хватит тянуть... Вы же хотите этого...

Сказать, что они этого хотели - это не сказать ничего. Они оба изнывали от желания как можно скорее насадить ее на себя, но будто мысленно условились оттянуть этот момент соития настолько, насколько это было возможно. Ожидание лишь распыляло их жажду, заставляя сердце гонять кровь по венам в два, а то и в три раза быстрее, а от того, как резво она подрачивала их стоящие колом поршни, низ живота у обоих начинало сводить сладкой истомой. От чувства, что она ласкала их одновременно, ощущения мужчин усилились вдвое - казалось, что каждый из них испытывает то же самое, что другой, и из-за этого они не могли сдерживать стоны. 

Эти двое пронзительно смотрели друг другу в глаза, пока девушка извивалась между ними от наслаждения, которое ей дарили их развязные ласки. Майкл будто показывал компаньону, где и как именно нужно трогать его девочку, чтобы доставить ей максимальное удовольствие, а тот, внимая урокам опытного наставника, старался повторить то же самое, внимательно следя за тем, как отзывается юное тело на его прикосновения. Наконец, когда их пальцы очередной раз сменили друг друга, она забилась в оргазме, попытавшись свести свои ножки вместе, но сильные руки не дали ей этого сделать. Плотно зажав ее между, они поочередно стали вновь целовать ее, поглаживая внутреннюю поверхность бедер и все пространство горящего тела в целом. 

Чувствуя, как в ее ножки упираются и возбужденные органы, она погладила мужчин по щекам, после чего отстранилась, легонько толкнув обоих в грудь. Они были до сих пор одеты, и ей это не нравилось. Закусив нижнюю губу, она окинула каждого оценивающим взглядом и отдала приказ, скрестив руки на груди:
— А теперь целуйтесь и раздевайте друг друга. Живо!  

Первичного ступора у них в этот раз не было. Без доли стеснения или сомнений друзья слились в трепетном поцелуе, которому позавидовал бы любой кинорежиссер: они целовали друг друга так нежно и развязно, что у нее вновь начинал гудеть низ живота - настолько прекрасно они смотрелись друг с другом. Мысленно она уже успела зашипперить их и представить, как бы они могли заниматься друг с другом сексом, но пока об этом мечтать было рано. То, что она сплотила их, уже заслуживало похвалы - теперь она была уверена, что больше недомолвок из-за нее между ними не будет. Ведь делить им больше некого, сегодня ночью она будет принадлежать им обоим...

Терзая губы жаркими поцелуями, мужчины раздевали друг друга, отгоняя прочь уколы совести и умирающих комплексов. Их внутренние голоса орали:"Идиоты, вы что делаете?! Вы ведь одного пола! Это противоестественно и ненормально!" Но они их совсем не слушали, да и слышать-то не хотели. Какая разница, какого пола человека ты целуешь, если это действие приносит тебе удовольствие? В конце концов, их сейчас никто не видит, кроме Ангелины, но она никогда и никому об этом не расскажет хотя бы из-за того, что сама заставила их сделать это. Поэтому, спрятав предрассудки в дальний ящик, Джеймс снял с Босса белую сорочку, а после и брюки с бельем, как бы невзначай коснувшись ребром ладони его эрегерированной плоти, тогда как тот освободил его от строгого костюма и рубашки, после медленно спустив кремового цвета боксеры. 

Отстранившись друг от друга, они посмотрели на нее пылающими взглядами, стараясь понять, довольна ли она тем, что они для нее устроили. Девушка одобрительно кивнула и, развернув кресло, села в него, по-хозяйски закинув ногу на ногу. Теперь была их очередь услаждать ее взор своими телами, - она хотела немного с ними поиграть, и им уж точно не отвертеться. Раз представилась такая возможность, которая, вероятнее всего, никогда не повторится, она решила выжать из них все соки, чтобы холодными зимними вечерами в старости точно было, что вспомнить.

— Сейчас поласкайте друг друга. – спокойно сказала она, слегка покачивая ножкой. – Я хочу, чтобы вы сделали это для меня. 

Они переглянулись, не совсем понимая, к чему она клонит. В каком смысле "поласкайте"? Поцелуйтесь, погладьте друг друга, подрочите, отсосите? Что именно она имела в виду?! Впрочем, это не имело никакого значения, потому что они сейчас были готовы выполнить любой ее каприз, лишь бы только доставить ей удовольствие. Девушка, читая немой вопрос в их глазах, продолжила, слегка разведя ножки в стороны, чтобы они могли видеть, как ее это зрелище заводит:
— Я хочу, чтобы вы сейчас опустились на эти звериные шкуры и забыли о том, какого вы пола. Я требую от вас позы 69 и таких ласк, от одного взгляда на которые я пришла бы в полнейший экстаз. Поняли? Я хочу, чтобы вы сделали это всего один раз, и после будете делать со мной всё, что захотите. 

Облизнув губы, они послушно сели на пол и посмотрели друг другу в глаза, ожидая, кто из них осмелится начать первым. Как ни странно, но смельчаком оказался Майкл, который, успокоив себя мыслью о том, что живет один раз, и в этой жизни нужно попробовать всё, склонился перед членом друга, обхватив его рукой и начав аккуратно подрачивать. Тот застонал, а плоть его побагровела от возбуждения - головка сразу же стала сочиться смазкой, а ствол напрягся. Когда он, наконец-то, осмелился захватить ее в рот, парня вообще затрясло - он слишком долго терпел, и ощущение вязкой влаги буквально вынесло его на седьмое небо. Медленно начав двигать головой, он ловко работал проворным язычком, словно для него это было не в новинку, скрывая при этом бесстыжий взгляд шоколадных глаз под длинной челкой. 

Недолго думая, Джеймс, подвинув его за бедра на себя, занялся тем же самым, попутно лаская мошонку пальцами. Откровенно говоря, у него уже был опыт с мужчиной в юности, когда он учился в колледже, поэтому он точно знал, что нужно было делать, чтобы кумир миллионов извивался на нем, как последняя сучка. Заглотив член настолько, насколько мог, он нащупал пальцами нужную точку между мошонкой и анусом, принявшись быстро и настойчиво ее массировать. Мужчина дал о себе знать сразу - тяжелое дыхание сменилось на прерывистые стоны, которые вырывались из его груди все чаще и чаще. Примерно поняв, как подчиненный это делает, он последовал его примеру, участив и усилив вращения языка вокруг его агрегата. 

От этого зрелища Лина неосознанно опустила руку между ножек, начав подрачивать изнывающий клитор. Она всю жизнь мечтала увидеть нечто подобное живьем, и теперь была просто в восторге, не в силах отвести взгляда. Движения ее пальцев становились всё быстрее и грубее, когда они заметили, чем она занимается, следя за их утехами. Слегка поднажав, они с энтузиазмом усилили ласки, будто соревнуясь, кто из них быстрее кончит. В конце концов, оргазмом разразились оба одновременно, бурно излившись на животы друг друга под звуки собственных громких стонов. Это заставило девушку плотно свести ножки и изогнуться в оргазме, доведя себя до самого пика почти в одно время с ними. 

Встав с кресла, она опустилась между ними на колени и вытерла сперму с их кожи обрывками своего платья, после чего обхватила члены руками. Несколько резких движений, и они снова налились кровью, прибывая в полной боеготовности. Они следили за ней, не отрывая взглядов, и морально готовились совершить то, чего хотели весь вечер, мысленно решая, кто из них войдет в нее первым. Обменявшись взглядами, мужчины поняли, что вновь думают одинаково: встав на колени, Джеймс поставил подругу раком и грубо вошел, застонав во весь голос. С ее губ сорвался шумный вздох, после чего она взяла в рот стоящий колом орган любимого и закрыла глаза, стараясь привыкнуть к новым ощущениям от «оружия другого калибра». Член Майкла она знала наизусть - длинный и толстый, чуть изогнутой формы, с выпирающими венами, орган не сразу мог войти в нее целиком; в сравнении с ним поршень телохранителя был прямым, чуть короче и еще толще, от чего каждый новый толчок ощущался немного болезненно и туго. 

Запустив пальцы в рыжие волосы, Джексон тихо постанывал от умелых ласк любимой, хватая ртом воздух из-за переизбытка чувств. Она насаживалась на него горлом так глубоко, как могла, от чего он в прямом смысле не мог дышать - настолько приятно для него это ощущалось. В зависимости от темпа, который задавал Джей, входя в нее то быстрее и резче, то замедляясь, она то делала свои ласки интенсивнее, то слабее, от чего тело мужчины забивала мелкая дрожь. Чувствуя, что близок к финишу, он принялся буквально трахать ее рот, засаживая изнывающий член до упора, но она неожиданно выплюнула его и вновь захватила губами только головку, начав слегка покусывать ее и тут же облизывать языком, попутно двигая рукой по его крайней плоти. Спустя несколько секунд таких истязаний он кончил, откинув голову назад и закатив глаза от наслаждения. 
 
Парню до финиша было еще далеко. Он крепко держал девушку руками за талию и увеличивал темп, учащенно дыша. Это напряжение внизу живота давало не только наслаждение, но и боль от перенапряжения, из-за этого его орган сковывал мышечный спазм. Как бы не пытался, он всё никак не мог кончить, и из-за этого плотно сжимал челюсти, стараясь подавить звериный вой боли и удовольствия. Она, будто подкоркой чувствуя его мучения, постаралась еще сильнее обхватить член мышцами, но это было почти невозможно - слишком плотно он прилегал к стенкам ее промежности. 

Майкл, уже более или менее пришедший в себя, увидя эту картину, решил помочь другу, ибо пока в количестве оргазмов он от него отставал. Подобравшись сзади, он принялся одной рукой нежно сминать и тереть мошонку, а пальцами второй массировать место, где находилась простата, стараясь этим максимально расслабить его и дать разрядиться. Через несколько минут таких ласк он резко вышел из Гели и излился на ее спинку, помогая себе рукой и протяжно постанывая. Долгожданное облегчение... Благодарно посмотрев в глаза Босса, он участливо кивнул, как бы говоря ему "спасибо", на что тот подмигнул ему и растянул губы в полуулыбке. 

Вытерев спину, девушка посмотрела на опавшие члены мужчин и неприязненно скривилась, иронично спросив:
— Это всё, на что вы способны? Слабаки! 

Они переглянулись, блеснув глазами. "Слабаки, значит? Сейчас мы тебе покажем, какие мы слабаки!" - одновременно прозвучало в их мыслях, от чего они невольно расплылись в лукавых улыбках. Их внутренние демоны выбрались наружу, завладев разумами и телами мужчин, и толкали их на самые развязные авантюры в погоне за новыми ощущениями. Несмотря на пару оргазмов, которые они уже успели испытать, эти двое были полны сил и боевого настроя, готовясь устроить для любимой такую ночь, которую она не забудет никогда! 

— Как низко ты готова опуститься, детка? – спросил ее Майкл, сексуально закусив нижнюю губу. 

— А как низко вы готовы меня прогнуть? – игриво просила она, вздернув брови.

Растянувшись в широких улыбках, больше похожих на звериный оскал, они в две руки толкнули ее на спину, после чего нависли сверху, принявшись одновременно целовать ее пухлые губки. Их ладони во всю гладили ее тело, проходя от ключиц по груди, после вниз, раздвигая ее ножки в разные стороны. Они поочередно, а то и одновременно, толкали языки в ее рот, исследуя его и сплетаясь с ее язычком, что заставляло ее извиваться в мужских руках. От этих поцелуев кружилась голова, а сердце клокотало так, будто тысячи мизерных молоточков одновременно били по нему, то и дело заставляя сжиматься всё сильнее. Грудь была напряжена так сильно, что от любого прикосновения к ней туловище обдавало жаром, а конечности покрывались мурашками. То, что она чувствовала ниже пупка, нельзя было назвать бабочками в животе - если это и были бабочки, то они имели просто гигантские размеры, щекоча все ее внутренности своими крыльями. Она текла, как никогда прежде, и это безумно ее смущало, но и заводило одновременно: она чувствовала себя последней шлюхой, которая была готова дать этим двоим так, как только они возжелают, но это ей чертовски нравилось! 

Видя, как она откликается на касания, они начали медленно опускаться всё ниже, покрывая легкими поцелуями каждый сантиметр ее тела. Добравшись от ключиц до груди, каждый из них захватил по соску в рот, принявшись ласкать его кончиком языка, щекоча, целуя или облизывая. Чувствуя упругие губы, она выгнула спинку и запустила пальцы в их волосы, притягивая мужчин ближе к себе и хрипло постанывая. Эти стоны были музыкой для их ушей, их члены вновь начинали оживать, а кровь прожигала вены, словно уксус, приливая к твердеющим органам. 

Они продолжили свой путь к низу ее живота, оставляя на бархатной коже влажные дорожки от поцелуев. Наконец, добравшись до ее сочащегося бутона, они только хотели впиться в него, как она тут же попыталась свести ножки, залившись краской стеснения и стыда. Майкл невольно улыбнулся воспоминаниям, когда в голове всплыла картина, как он в первый раз попытался сделать ей куни - тогда она точно также сопротивлялась, стесняясь того, не зная, чего. Кивнув растерявшемуся от ее протеста охраннику, он силой отвел правую ножку в сторону, прижав ее к полу. Его примеру последовал и парень, после чего они одновременно припали губами к ее промежности, из-за чего она вновь протяжно застонала. 

— Мальчики, пожалуйста... – взмолилась она, когда их языки коснулись больших половых губ. – Хватит... Я не...

— Расслабься, Джи, – прервал ее Джеймс, подняв на нее горящие изумрудные глаза, – просто дай нам сделать то, чего мы хотим. 

Крепко держа женские ножки, мужчины начали развязно ласкать ее девочку языками, ничуть не стесняясь друг друга. Они делали это так умело и непринужденно, будто занимались этим каждый день, получая истинное наслаждение от данного занятия. Чувствуя, как она начинает дрожать, они пробрались кончиками языков к клитору, принявшись ласково, в разном темпе, но одновременно, щекотать его.  В этот момент она окончательно потеряла рассудок, застонав во весь голос; дыхание сбилось, ноги свело в предоргазменной судороге, а лоно пульсировало, требуя в себя чьего-нибудь члена или хотя бы пальцев. 

Вместо того, чтобы ввести в нее пальцы, Майкл спустился чуть ниже, предоставив возбужденный клитор другу, а сам принялся проворно работать язычком внутри нее, лаская им стенки или вращая в разные стороны. Результаты не заставили себя долго ждать - содрогнувшись, она сорвалась на громкий стон и задохнулась из-за переизбытка чувств. Ей казалось, что она вообще потеряла сознание в этот момент: в глазах потемнело, мир потух; чувствовались лишь вибрирующие волны постепенно сходящего на нет напряжения, от которого нервные окончания были подобны электрическим проводам. 

Когда она пришла в себя и открыла глаза, эти двое сидели перед ней и довольно улыбались, будто налакавшиеся валерианки мартовские коты. Первое, что бросилось ей в глаза, так это то,  что у них снова стояли. "Ты вообще понимаешь, во что ввязалась?" - спросил ее внутренний голос. - "Сейчас их двое! Для тебя стало проблемой потребности одного удовлетворить целиком, тогда как в данный момент они умножены вдвое. Думаешь, справишься? Трахаться придется не на жизнь, а на смерть!"

Встав на колени, она подползла к ним и, забравшись сверху на любимого, осторожно опустилась на его возбужденный орган, затаив дыхание. Он вожделенно облизнул пересохшие губы, ощущая, как тягучая влага полностью покрыла его член. Начав медленно двигаться, Геля жестом подозвала к себе Джеймса, который напряженно дышал, потирая большим пальцем блестящую головку возбужденной плоти, и захватила ее в рот, начав нежно ласкать кончиком языка. Он тут же запустил пальцы в рыжие волосы и слегка надавил на затылок, заставляя девушку насадиться чуть глубже. Джексон смотрел на это зрелище и нетерпеливо кусал губы в перерывах постанывая, когда она начинала двигаться на нем немного быстрее.  

Чувствуя, что она увлеклась членом телохранителя, стараясь доставить тому как можно больше удовольствия, он решил взять инициативу в свои руки, заставив ее в очередной раз разразиться оргазмом. Крепко сжав руками ее талию, он стал всё быстрее толкать в нее возбужденный до предела орган, входя все грубее и резче из раза в раз. Она взвизгнула от резкой перемены темпа, начав более активно подмахивать ему бедрами, все интенсивнее облизывая изнывающую плоть друга, который был уже в шаге от оргазма. Вспомнив, как ублажали друг друга ее мужчины, она спустилась пальчиком к месту, где можно прощупать простату, и стала мягко его массировать, чем заставила парня буквально взвыть от наслаждения. Не выдержав, он редко вырвал поршень из ее ротика и, немного подрочив его рукой, кончил на ее грудь, задыхаясь и трясясь от приятной истомы внизу живота. 

Это взбудоражило Лину окончательно. Упершись руками в плечи любимого, она крепко обхватила мышцами его член и медленно поднялась вверх, почти выпустив его из себя, но тут же быстро опустилась, чем заставила его хрипло застонать. Повторяя эти движения снова и снова, она закрыла глаза, отдавшись своим ощущениям и эмоциям - тело покрылось мурашками, а ноги вновь начинало сводить. Он сходил с ума и стонал так громко, как только мог, буквально умоляя ее жалобным взглядом слегка ускориться, но она упорно продолжала поддерживать медленный темп, будто нарочно терзая мужчину. Не выдерживая этой сладкой пытки, он затрясся и бурно излился в нее, извергая обжигающую жидкость с тяжелым дыханием, переходящим в рычание. Его оргазм стал последним пиком - чувствуя, как ее заполняет горячая вязкая жидкость, она прогнула спину и простонала, испытав ярчайший за последние годы оргазм. Рассудок помутился, гостиная поплыла перед глазами, и она без сознания упала на его торс, окончательно выдохшись. 

Он ласково гладил ее по волосам и покрывал мягкими поцелуями румяную щечку, обняв любимую свободной рукой. Джеймс сидел рядом и смотрел за эти действом, не в силах сдержать умилительную улыбку. Они так сильно любили друг друга... Для него это чем-то недостижимым и нереальным, потому что он в своей жизни только обжигался или страдал от отсутствия взаимности. Только теперь он понял, почему Босс решил разделить сегодня свою девушку с ним - он просто знал в душе, что это ничего не изменит, и кто бы не появился в ее постели, принадлежать она продолжит только ему одному. Она создана для него, и ничто, никто не сможет этого изменить. Почувствовав себя лишним в этой идиллии, он собрал свои вещи и ушел в одну из спален на второй этаж, решив ополоснуться и отойти ко сну.  

========== Глава 10. Незваные гости  ==========

Проснувшись утром, Ангелина не сразу поняла, что с ней вчера произошло. Потянувшись, она перевернулась на другой бок и обняла подушку, не желая возвращаться к реальности из царства Морфея. Ночью ей снился восхитительный цветной сон: в нем она была беременна, а Майкл поднабрал в весе и вновь хорошо выглядел - его глаза светились, а с лица не сходила счастливая улыбка. Горько было осознавать, что это всего лишь сон, и в жизни всё будет так же плохо, как прежде. 

Протянув руку, она обнаружила, что вторая половина постели пустует. Куда он уже успел сбежать? Неугомонный дедок! Распахнув глаза, она приняла сидячее положение и залилась краской, поняв, что она спала полностью обнаженной. Хотя, собственно, это стало совсем неважным после того, как между ног все мышцы заныли, напомнив ей о том, что она вчера вытворяла. Чертов алкоголь... А в нем ли дело? Она отогнала от себя эти мысли, решив не размышлять о произошедшем в ближайшие сто лет. Слишком стыдно ей за себя было. 

Поднявшись на ноги, она осмотрела спальню пытливым взглядом, разыскивая свою сумку.  Убедившись, что ее здесь нет, она разочарованно надула губы и пошла в душ, решив спуститься за вещами после. Сейчас ей хотелось только одного: она желала поскорее смыть с себя весь стыд и воспоминания о прошедшей ночи. И дело не в том, что ей не понравилось, нет! Наоборот, так восхитительно прежде ей было  всего два раза в жизни: когда она впервые занялась с Джексоном любовью, на Рождество, и когда он взял ее после их воссоединения спустя шесть лет. Просто она боялась реакции любимого на такой апгрейд в их отношениях, и поэтому совесть сжирала ее живьем.

Она мылась около сорока минут. Всё это время она старалась выскрести из своей кожи въевшиеся прикосновения лучшего друга, но у нее никак не выходило забыть его руки и... Руки. Как он мог? Они ведь были так близки! "Ага, а теперь вы стали еще ближе. Да буквально одним целым, блять!" - язвил ее внутренний голос, от чего ей становилось не по себе. - "А у него ведь жена, ребенок. Ты - разлучница, в курсе? Я вообще поражаюсь, чем ты думала, когда отдавалась им обоим! Ладно, ты просто феерическая долбоебка, с этим я уже смирился. НО ДЖЕКСОН-ТО КАК ДОПУСТИЛ ЭТО?! Вы все дебилы!"

Обмахнув кожу махровым полотенцем, она завернулась в него и вышла в комнату, где неожиданно встретилась лицом к лицу с любимым. Он приветливо улыбнулся и потянулся к ней, намереваясь обнять:
— А я ждал, когда ты выйдешь. – обвив руками ее плечи, он пошептал ей на ушко, чмокнув в мочку: – Доброе утро! 

Она немало удивилась такому повороту событий.   Геля ожидала, что он снова уйдет в себя, будет ревновать и злиться, а, может, вообще бросит ее, обвинив в измене, но он, кажется, даже не думал этого делать. Вместо того, чтобы устроить истерику, он был жизнерадостным, отдохнувшим, счастливым и умиротворенным. "Он, что, совсем не злится?" - удивленно спросил ее внутренний голос, округлив глаза. - "С ним точно всё нормально? Даже не верится, что это он!"

Она обняла его за торс и прикрыла глаза, упершись лбом в его плечо. Ей не  верилось в то, что все так хорошо и гладко. Зачем он так надменно (как ей казалось) себя ведет? Неужели она окончательно его потеряла?.. От этого ей безумно захотелось плакать. Слезы сами подступали к глазам, но она всячески старалась сдержать их, прижимаясь к мужчине все сильнее. Он влюбленно улыбнулся и провел по влажным рыжим прядям пальцами, лишь крепче обнимая любимую. Она поежилась и отстранилась, опустив голову и завесив лицо мокрыми волосами, чтобы он не мог его видеть.

— Принесешь мою сумку? – тихо попросила она, поджимая губы. – Мне нужно одеться. 

Приподняв женское личико кончиками пальцев за подбородок, он накрыл ее губы трепетным поцелуем, легонько проведя ладонью по щеке. В этот момент ей стало окончательно тошно. Он точно нарочно это делает... Но за что? Он пытается ее унизить? Или проучить?! Но они ведь сами ее в это втянули! Она сама не заметила, как всхлипнула, а он тут же отстранился, непонимающе посмотрев в голубые глаза:
— Ангел? В чем дело? – обеспокоенно спросил мужчина, смотря на слезы, которые текли по бледным щекам. – Я чем-то обидел тебя? Или сделал больно? 

— Зачем ты это делаешь? – хрипло отозвалась она, закрыв лицо руками. – Я и так чувствую себя последней дрянью. Для чего усугубляешь?

Он недоуменно приподнял бровь. О чем она вообще говорит? Наконец, когда он понял, почему она плачет, он прижал ее голову к своей груди, обняв за шею, и захихикал, перебирая пряди огненных волос:
— Дурочка, – он поцеловал ее в макушку, – ты чего? Я же люблю тебя! И не злюсь. Ни капли. 

— Правда? – она подняла на него полные надежды глаза, всхлипнув. – Ты не считаешь меня предательницей?

— Господи, конечно же нет! – воскликнул он, округлив карие очи. – Как ты могла такое подумать? Да я тебя на руках носить готов! 

Она утерла слезы и посмотрела на него со скепсисом на лице, хмуря брови. Он, будто читая немой вопрос, продолжил, положив руки на ее плечи:
— Теперь я точно знаю, что ты принадлежишь только мне. – он гордо улыбнулся, выпрямив спину. – Несмотря на то, что нас было двое, ты смотрела на меня иначе, чем на него. И этот взгляд... – он поднял глаза вверх, возвращаясь в приятные воспоминания. – Я вижу, что ты неравнодушна к нему. Но меня это теперь не заботит, потому что твою любовь я чувствовал. Может, ты и любишь его, но меня ты любишь больше. 

Она закатила глаза и легонько толкнула его в плечо, давя саркастичную ухмылку.

— Дурак! Тебя я люблю. Одного тебя! А он друг. Был им и будет. 

Он чмокнул ее в щеку и подмигнул, многозначительным тоном сказав:
— Ну, от повторения вчерашнего вечера я бы не отказался...

Она показала ему средний палец, посмотрев на мужчину надменным взглядом. Он захихикал, прикрыв рот ладонью. Раскатал губу! Хотя, то, что рано или поздно он ее на это уломает, он ни капли не сомневался, дело времени. Тем более, в том, что ей это понравилось, он ни капли не сомневался. Да и ему, собственно, было хорошо не меньше, чем ей. Осталось только взять курс на исполнение мечты любого мужчины - секс с двумя женщинами - и тогда он будет целиком и полностью счастлив. От таких каверзных мыслей он не сдержал смешок. 

Махнув ей рукой, он пошел вниз, чтобы найти ее сумку с вещами.  Она тем временем включила фен и стала сушить волосы, стараясь уложить непослушные пряди в более или менее нормальный вид. Когда с укладкой было закончено, она убрала фен на место и тряхнула головой, из-за чего длинные кудри распушились и вдвое увеличились в объеме. Ее это устроило. 

Обернувшись лицом к двери, она заметила стоящего в косяке мужчину, который смотрел на нее каким-то неестественно-блестящим взглядом. В карих глазах будто танцевали бесята, то и дело прыгая через языки пламени вожделения. Зрелище обнаженной женской фигуры, облаченной в одно лишь махровое полотенце, заставило его испытать настоящий эстетический оргазм - он не мог оторвать от нее взгляда, буквально раздевая любимую глазами. Бросив сумку на пол, он уверенно подошел к ней и резким движением руки сдернул с нее полотенце, окинув подтянутое тело оценивающим взглядом. 

Она смутилась от его выходки. Стеснение моментально сковало ее конечности и заставило щеки покраснеть; желудок сжался в один плотный ком, от чего ее невольно передернуло. Она чувствует... Страх? Но почему? Он, будто читая ее мысль, провел тыльной стороной ладони по тонкой ключице, спустившись после по ложбинке между грудями к пупку:
— Ты у меня такая красивая... – прошептал он, подняв на нее томный взгляд. – Как я жил без тебя раньше? 

Она попыталась усмехнуться, опустив голову.

— Ты льстец, Майкл. – ответила Геля, положив руку поверх его ладони. – Прекрати обожествлять меня. 

Он притянул ее к себе и крепко обнял, поцеловав в затылок. Он не понимал, почему, но он чувствовал себя счастливее, чем когда-либо. На душе царило какое-то очень хорошее предчувствие, которое обещало, что в скором времени его жизнь диаметрально изменится в лучшую сторону. Он не понимал, что именно должно произойти, но точно знал, что это свершится совсем скоро. Обнимая ее, он пытался поделиться своим счастьем, надеясь, что она почувствует эти флюиды безграничной теплоты, что исходили от него, но она, кажется, совсем не разделяла его немой радости. 

— Когда всё это закончится, – начал он, упершись подбородоком в ее плечо, – мы уедем куда-нибудь далеко. В Эмираты или в Индию, может, еще куда - решим вместе.  Там мы поженимся, и ты станешь у меня настоящей восточной красавицей. – Майкл легонько поцеловал ее ключицу, после чего вдохнул запах ее тела полной грудью, кончиком носа проведя по тонкой шее. – И никто не посмеет нас больше разлучить...

— Будешь моим шейхом? – с заинтригованной улыбкой спросила она, блеснув глазами. 

Он кивнул, захихикав. 

— Да. А еще у нас будет десять детей и сто внуков! – он восторженно похлопал в ладоши, обнажая белые зубы в улыбке. 

Ничего не ответив, она постаралась растянуть губы в полуулыбке, но не смогла. "Десять детей... Мне бы хоть одного зачать, выносить и родить..." - думала она, взяв сумку и уйдя обратно в ванную, чтобы одеться. - "Я вообще сомневаюсь, что способна на это после аборта и выкидыша. Был ли у меня другой выбор? Был! Но смог бы он полюбить ребенка, зачатого от ублюдка, смогла бы я это сделать?  Он - да, а я... Наверное,  нет... Была ли вероятность родить здорового малыша после всего, что я глотала? Определенно нет. И та попытка суицида... Черт, Ангелина, ты - биомусор. Ты непригодна для жизни. Впрочем, зачем ты вообще об этом размышляешь? Закончишь с его смертью и уедешь в Россию. Тебя ждет родная полиция, а не  Эмираты."

Натянув черные штаны в облипку и того же цвета водолазку, она собрала волосы в высокий хвост и шумно выдохнула, смотря на себя в зеркало. "Он такой мечтатель... Как можно верить в лучшее, когда все окружающие друг другу глотки рвут, лишь бы спустить с тебя шкуру? Точно, шкура!" Вспомнив про то, зачем она их сюда притащила, Лина достала из кармана авторучку и нажала кнопку, растянувшись в злобной улыбке. "Скидыщщщ!!! Игра началась, Джексон..."

Засунув ручку обратно в сумку, она вышла из ванной и спустилась на первый этаж, чтобы немного перекусить и отправиться в дорогу. Мужчины сидели за столом и что-то живо обсуждали, заразительно хохоча: они выглядели так, будто были закадычными друзьями со школьной скамьи, и это ее несказанно радовало. Наконец-то! Если они будут в мире и дальше, то все неурядицы с Майклом пройдут сами собой - этого-то она и хотела. Поставив вещи в пороге, она пыталась понять, о чем они говорят, но речь была настолько беглой и наполненный слэнгом, что разобрать она могла только редкие обрывки фраз. Да уж, то, что ради нее им приходилось говорить намного медленнее и проще, это точно. Ей даже стало их немного жаль; страдают из-за нее, неумехи! Она хихикнула от этих мыслей и зашла в кухню, приветливо помахав сидящим за столом.

— Вы, как я вижу, давно проснулись. – подметила она, усаживаясь между ними. – Как спалось? 

— Этот вообще не спал! – спалил начальника Джеймс, начав жаловаться подруге. – Я вскакивал из-за него каждый час, то перевёрнется, то встанет, то еще чего, а кровать-то скрипит, и это ужасно! 

— А он все утро в ванной провел, и я даже думать боюсь, чем там можно заниматься два с половиной часа! – парировал ему Босс, насмешливо сузив глаза. – Весь душ обкончал там, гаденыш! 

— Ой, ой, ой! А сам-то?! – он слегка толкнул его в плечо, обиженно надув губы. – На меня гонит, а сам наверняка тем же самым занимался! И вообще, – он сделал надменное лицо, вздернув нос к потолку, – знаю я, почему у тебя член кривой. Дрочишь много! 

От этой фразы девушка покатилась со смеху, откинув голову назад. "О да-а, знал бы ты, как часто он это делает!" - подливал масла в огонь ее внутренний голос, от чего она хохотала все громче, не в силах успокоиться. - "Мистер Джексон: мастер по утренней, дневной, вечерней и ночной дрочке - Малахов назвал бы его именно так! Надо ему погоняло Дрочочо дать, оно подходит просто идеально!" 

— Знаешь ли, зато у меня больше, так что заткнись, сосунок, и учись у деда, как женщин удовлетворять надо! – съязвил в ответ ему Майкл, показав язык. – А то нашелся мне тут, знаток формы мужских членов, блин! 

— Зато у меня ровнее и толще! – буркнул ему парень, скрестив руки на груди. – И вообще, размер не имеет значения! 

— Утешай себя, утешай, малыш, я разрешаю. – с умешкой ответил ему он, обнажив белые зубы. – Больше ведь ничего не остается! 

— А ты почаще руки меняй, так ровнее будет! – тот демонстративно отвернулся, сделав наигранно-обиженный вид.

— ВОТ ТЫ И СПАЛИЛСЯ! – подколол его Джексон, залившись звонким смехом вместе с умирающей от хохота Ангелиной. – Теперь уж точно не отвертишься!

Она смеялась так громко, что аж слезы брызнули из глаз. Закрыв лицо руками, она постаралась набрать полные легкие воздуха и успокоиться, но организм отказывался слушаться, заставляя ее трястись от смеха дальше. "Ну и придурки! Обсуждать у кого больше и как подрочить лучше, при женщине, еще и за обеденным столом, могут только эти двое! Интересно, от кого же они этого набрались?!" Наконец-то обуздав истерику, она выдохнула и хотела что-то сказать, но, посмотрев на телохранителя, который скорчил недовольную гримасу, снова рассыпалась хохотом. Они уморили ее до того, что она была красная, как помидор!

— Если бы ты был гномом из Белоснежки, тебя назвали бы Дрочуном! – крикнул ему парень, после чего рассмеялся. – Дрочунишкой! Ха-ха! Дрочун! 

— Но я - Питер Пэн, поэтому звание гнома-Дрочуна отдам тебе! – сквозь хохот отозвался Майкл. – Ты как раз по параметрам примерно под гномика и подходишь! 

— Заткнитесь! – приказала им она, давясь смешинками. – Оба хороши, дрочеры комнатные! 

Они одновременно показали ей языки и обменялись насмешливыми взглядами, широко улыбаясь. Теперь-то между ними точно царили мир и гармония! Атмосфера в комнате с этими мужчинами была непринужденной и открытой, что не могло не поднять настроение. Девушка радовалась тому, что им больше не из-за чего конфликтовать, и немой вражды между ее близкими людьми более не будет. В честь этого она подняла кружку с чаем вверх и сказала тост, сделав серьезный вид:
— Ну, ребята, давайте выпьем за вас. Наконец-то вы стали людьми разумными, а не питекантропами! 

Они поддержали инициативу и, чокнувшись кружками с кофе, снова рассыпались смехом, многозначительно переглядываясь. Когда, наконец, всем удалось успокоиться, Джеймс неожиданно завел разговор, то и дело косясь на Босса:
— Энджи, мы тут сегодня все утро спорили по одному вопросу и никак не могли решить, кто прав, а кто нет. – он облизнул губы и подозрительно прищурился, смотря прямо в глаза цвета талого льда. – Конечно, тема покажется тебе немного странной, но... – он слегка замялся, подбирая слова. – В общем... Было ли у тебя с девушкой? 

Она устало закатила глаза и выдохнула, посмотрев на него, как на идиота.

— И это, по-вашему, интересная тема для дискуссий? 

Джексон кивнул, отвечая за друга:
— Ты знаешь, просто сегодня выяснилось, что у этого недоростка уже было с мужчиной, и ничего нового для него не произошло. А мне, мягко говоря, не по себе от этого факта, потому что я как-то даже и не думал об этом раньше...

— Тогда могу тебя поздравить: целкой из нас всех был только ты! – восторженно объявила она, пожав ему руку и хихикнув. – С боевым крещением тебя!

Он удивленно округлил глаза и прикрыл рот рукой, а парень, не сдержав изумления, выдал:
— Нихрена себе! Вот тебе и Ангел! – он засмеялся. – И сколько раз у тебя было?

— Столько, сколько тебе за всю жизнь не натрахать, мальчик. – она одарила его нахальным взглядом и поднялась из-за стола, так ничего и не съев. – Собирайтесь, вам выезжать надо. 

— Нам? – Майкл приподнял брови, повернувшись лицом к любимой. – А ты? 

— Я самолетом, нас не должны видеть вместе. – поставив кружку в раковину, она махнула всем рукой на прощание и вышла в коридор, намереваясь уйти. 

Он встал и пошел следом, жестом приказав телохранителю вымыть посуду. Куда она собралась и зачем так рано? Он сбежал ото всех ради этого времени вместе, отключил телефон, чтобы ни один из менеджеров не смог найти  его, забил на семью и работу, студия стоит, а она берет и уходит... Зачем? Он намеревался остановить ее и заставить остаться, потому что он так долго ждал, когда они смогут найти место, где он не будет под прицелом камер и табельного оружия... 

Скривившись, Джеймс принялся исполнять приказ. Джексон же, нагнав Гелю, зажал ее между собой и темно-зеленой стеной, пронзительно заглянув в глаза и попросив:
— Давай останемся еще на пару дней? – его рука скользнула по ее груди к талии, а сам он коснулся ее губ. – Отправим его домой и...

— Тогда ты будешь совсем беззащитным... – с игривой улыбкой отозвалась она, положив ладони на его плечи. – Предлагаешь мне оставить тебя без охраны, на растерзание волкам? 

Мужчина впился в ее губы легким поцелуем, шепча в перерывах:
— Плевать... С тобой я согласен даже умереть... – его колено оказалось между ее ног, а руки крепко сжимали талию, забравшись под водолазку. – Черт, я уже умираю... Ты чувствуешь? Я умираю от любви... – дыхание стало прерывистым, а гостиная померкла в свете нагрянувшей страсти. – Не уходи... Ангел, прошу...

Освободив его губы, она обняла Майкла  за шею и расплылась в широкой улыбке. Ненасытный! Остаться в Сиэтле было хорошей идеей, но что делать с ее миссией? Она хотела увидеть своими глазами, что стало с его домом и проверить, что думают парни по поводу этого взрыва. Хоть бы Джей не оставил никаких следов... Больше всего она волновалась на это. Но, конечно, надеялась, что он, как бывший коп, знает, что делает. Ребята с ВУЗа ведь тоже не промах, одни из самых лучших с ее курса! А если они поймут, что за всем стоит она или начальник службы безопасности?! Скандала не избежать! 

— Хорошо, давай договоримся так: я отвезу его в аэропорт, заеду по делу, а после вернусь, и мы проведем немного времени вместе. – произнесла она, выгнув бровь. – Согласен? 

Он кивнул, радостно улыбнувшись. Уговорил! Но что за дело у нее может быть в городе? Это его немного напрягло. Вообще, вся эта ситуация казалась ему странной. Она могла принять их у себя в квартире или на окраине Лос Анджелеса, если уж ей так захотелось на природу, а не тащить в другой штат. Да и какой смысл увозить их всего на сутки? По хорошему они должны были бы провести в этом доме втроем не менее двух дней, и это самый минимум. А тут, даже суток не пошло... И возвращение самолетом, отдельно от них, хотя сюда они ехали вместе - если за ними кто-то следит, то эти люди наверняка знают, что она с ними. В чем смысл? Одним словом, это показалось ему подозрительным, но он решил отогнать от себя подобные мысли, чтобы не нагонять изжоги без повода. Мозги у него и так воспаленные, придумает еще невесть чего...

Чмокнув его в щеку, она выбралась из объятий и окликнула друга, взяв из стоящей в пороге сумки кошелек и документы:
— Ты готов? Поехали, самолеты ждать не будут! 

Выйдя из кухни в прихожую, парень обулся и проверил карманы, достав оттуда ключи от машины и отдав ей.

— Ведешь ты, я выпил утром немного. 

— Ой! – изумленно воскликнул Майкл, после чего скрылся в гостиной, чем-то зашуршав. – Чуть не забыл! – спустя минуту он вернулся с красной коробочкой в руках, которая была перевязана серебряным бантом. Загадочно улыбнувшись, он отдал ее охраннику и подмигнул, интригующе сказав: – Откроешь в ЛА, орать от восторга будешь там же. Уверен, что тебе понравится!

Блеснув глазами, парень потер руки и оглядел подарок со всех сторон, стараясь угадать, что там. Но оберточная бумага плотно прилегала к коробке, из-за чего это было невозможно, и он, отчаявшись, спрятал коробочку во внутренний карман пиджака, чтобы не потерять. Он даже не представлял, что Босс мог ему подарить. Честно говоря, он вообще не ожидал, что кто-то подарит ему подарок, особо, после вчерашнего... Казалось бы, чего еще можно желать? В общем, он был рад, как ребенок, и ему не терпелось поскорее вскрыть эту чертову обертку и увидеть, что же там скрыто! 

Подмигнув Джексону, Ангелина взяла Джея за руку и утянула прочь из дома, к автомобилю. Сев за руль, девушка, не дожидаясь, пока он пристегнется, вдавила педаль газа в пол, и выехала на трассу, включив навигатор. Он был удивлен такой спешке, не особо понимая, куда они едут или от кого бегут. "Какая муха ее укусила? Сорвалась, ни с того, ни с сего, и полетела прочь! Неужели что-то случилось, или, может, я что-то упустил? Ей не мешало бы чаще объяснять то, что она делает, иначе с ума сойти можно от догадок..." 

— Я взорвала дом. – заключила она, следя за дорогой. – Не знаю, что из этого получилось, но надеюсь, что всё по плану. Ты записи с камер стер? 

— Я их вообще отключил на время, пока занимался этим. – известил он, повернувшись к ней лицом. – Пострадать никто не должен, большую часть подчиненных я распустил, вторая половина на стреме в вагончике. 

Она кивнула, приняв информацию. На улице лил ледяной дождь, капли которого отбивали сумасшедший ритм по капоту и стеклу. Казалось, в городе не было ни души: тротуары пустовали, магазинчики с одеждой и всякими мелочами были закрыты, редко какого зеваку можно было увидеть только возле продуктового - даже машин почти не было. На Сиэтл спускался густой туман, через который, словно сквозь пыльную накидку, не было видно абсолютно ничего. Она управляла авто почти на ощупь; дворники, конечно, избавляли лобовое стекло от потеков воды, но видимость лучше, естественно, не становилась. А тишина, неожиданно возникшая внутри салона, добавляла некоего мистицизма в эту атмосферу, будто делая друзей главными героями дешевого фильма ужасов. 

Решив немного разбавить тишь, она включила магнитолу и сделала звук погромче, чтобы не слышать собственных мыслей и сосредоточиться на дороге. Заиграла, как ни странно, ее любимая песня - Stranger in Moscow. Она понятия не имела, что делают его песни в его же машине, ибо нарциссизмом он особо никогда не страдал, чтобы тащиться по своей же музыке, но по взгляду Джеймса стало понятно,  что это его рук дело. Он невольно закачал головой в такт и добавил в эквалайзере басы, усилив звук до максимума. Стекла и сидения буквально вибрировали под натиском глубоких аккордов, а битбокс из-за баса ощущался почти реальным, словно происходил в это самое время, звуча из уст Майкла. 

— Я скитался под дождем, словно безумный, надев маску жизни... Когда внезапно попадаешь в немилость, солнечные дни кажутся такими далекими... – тихонько подпевала она, стараясь не вспоминать родной город. – Тень Кремля давит на меня, могила Сталина не дает спокойно дышать...

Не прошло и пары минут, как к глазам ее подступили слезы. А когда песня сменилась на This is it,  она и вовсе не смогла сдержать всхлипов. На душе внезапно стало так погано, что хотелось бросить эту чертову машину и уйти в неизвестность, скрывшись в тумане. Вроде, и песня-то не грустная, и хорошо всё, а душевные терзания лишь усиливались с каждой секундой. Она почему-то почувствовала себя одинокой и брошенной, никому не нужной. Страшнее было то, что она будто вернулась в 2009 год, когда он впервые ушел от публики способом собственного «убийства», и теперь ей казалось, что он непременно умрет, а она не сможет его защитить... Это было страшнее всего. Она оставила его одного дома, а если за ними следили?! Каждый раз, оставляя его, она морально готовилась вернуться к трупу с простреленной башкой или семью ранениями в грудь, как стало с ее матерью и отчимом. Она не представляла, что ей делать со всем этим, потому что из-за любви к нему страх становился только сильнее, и она уже не могла себя контролировать. С этим определенно  нужно было что-то решать, но что именно - это временно оставалось загадкой. 

Слезы подруги охранника определенно обеспокоили. В чем дело? Он ума приложить не мог, что спровоцировало ее настроение так резко смениться. Она вообще в последнее время выглядела очень необычно: нервная, заводится с пол-оборота, постоянно о чем-то напряженно думает, мечется. Словно место себе найти не может! И грусть эта... Он надеялся, что дело не в депрессии, потому что с этим шутки плохи. Поджав губы, он достал платок из кармана и аккуратно утер влажные дорожки на румяных щеках, подтянувшись чуть ближе к ней.

— Джи, успокойся, пожалуйста... – тихо произнес он, погладив ее по щеке. – Почему ты плачешь? 

Она похлопала ресницами, стряхивая последние соленые капли. Выдохнув, Геля повернула руль, ведя машину на стоянку аэропорта, и сказала:
— Кто дал им право решать, кому жить, а кому умирать? Всё, что делала моя мама, так это заботилась обо мне и просто жила, никого не трогая. А Майкл? Кому он перешел дорогу, за что его решили убрать?! Эти люди слишком много на себя берут, переписывая чужие судьбы! 

Джеймс поперхнулся, не зная, стоит ли рассказать ей о том, что произошло на самом деле. Честно говоря, всё было в этой истории не так уж просто, и некоторых подробностей она, в общем-то, не знала...

— Перестрелять бы их семьи! – возмущалась она, паркуясь. – Посмотрела бы я на их лица! 

— Мы в любом случае будем в плюсе. – попытался успокоить ее телохранитель, выйдя из машины. – Прежде, чем убить его, они попытаются перебить его родню, а мы их надежно спрятали. Думаешь, они доберутся до России? Сомневаюсь, что хоть один из них может предположить, что в любовницах у него юная девушка, которая еще и семью его скрывает. 

Она скривила губы, скептично посмотрев на него. Эти люди были способны на что угодно, и подставы ждать нужно отовсюду. Кто дает гарантии, что они уже не завербовали кого-нибудь из новых телохранителей?! Никто! Поэтому неосмотрительность была лишней, глядеть вокруг нужно было в оба. Помимо прочего, она наконец-то начала приводить в действие свой план, но никто не ручался за то, что их телефоны не прослушивают. Если они обо всем узнали, то худо станет всем, причем, одновременно. Тогда раздумывать уже будет некогда, действовать придется жестко и неожиданно, даже единолично.

— Ладно, лети. Отправишь мне фото, что там в конечном счете получилось.

Обнявшись, друзья расстались. Он побежал к терминалу, чтобы купить билет, а она, сев в автомобиль, отправилась в ближайший продовольственный магазин, чтобы купить немного вина и чего-нибудь поесть.  


***


Она вернулась в домик только к вечеру. Купив продуктов, она долго размышляла, чем бы ей заняться, сидя за рулем и жуя чипсы. Возвращаться не хотелось, настроение всё еще хромало, а заражать его паникой было нельзя. Поэтому, вместо того, чтобы сразу поехать к любимому, она немного поскиталась по незнакомому городу, заехав в какую-то несусветную глушь, и лишь после отправилась домой, надеясь, что он не сильно на нее за это обижается. 

Припарковав автомобиль, она окинула окна пытливым взглядом: странно, но свет нигде не горел, и это учитывая тот факт, что на улице уже темнело. Он сбежал?! Или... Мысленно она прокляла себя тысячу раз за то, что оставила его одного. Если эти люди его убили, она пристрелит каждого, а потом застрелится сама, потому что жить, зная, что не уберег самого близкого человека, хотя мог это сделать, хуже любых адских мучений. Достав из бордачка  запасной пистолет Джеймса, она сунула его за пояс брюк и вышла из машины, тихонько захлопнув дверь. Сороки тревожно гаркали, сворачивая кровь в ее жилах своими трагичными голосами. Ей невольно вспомнилось кладбище - именно там ворон, сорок и грачей больше всего по количеству. Секунда, и птицы сорвались с деревьев, живой волной устремившись ввысь. 

Поднявшись по ступенькам, она аккуратно открыла дверь и прошла внутрь, оглядевшись по сторонам. Первое, что бросилось в глаза, так это отсутствие ее сумки. Уходя, она оставила ее в пороге, теперь это место пустовало. Максимально бесшумно сняв сапоги, она прокралась в коридор между кухней, лестницей, ведущей на второй этаж, и прислушалась, стараясь понять, есть ли кто-нибудь посторонний в одной из комнат первого этажа. Тихий шорох, похожий на шелест страниц, исходил из зала: казалось, что некто что-то искал, роясь, вероятнее всего, именно в ее вещах. 

Перекрестившись от греха подальше, она достала пистолет и, выставив его перед собой, шагнула в гостиную, мысленно готовясь к повторению кровавой картины, которую она видела у себя дома, в России. Но вместо преступников она увидела Майкла, который сидел в кресле, закинув ногу на ногу, и буравил ее злобным взглядом шоколадных глаз, по-хозяйски раскинув руки на подлокотниках. Небольшие очки, которые он использовал для чтения, делали его еще суровее, а плотно сомкнутые губы говорили о том, что он еле сдерживается, чтобы на нее не закричать.

Перед ним на журнальном столике лежало «интересное» содержимое ее сумки: три пистолета, две пачки патронов, армейский боевой нож, больше похожий на клинок, обернутая кожей записная книжка, ручка и пачка банкнот. Черт, он рылся в ее вещах... Мысленно она уже давно была с фейспалмом, матеря себя, на чем свет стоит, за такую неосмотрительность, но на деле на ее лице не дрогнул ни один мускул. Он же, указав взглядом на стол, ледяным тоном спросил, метнув в нее молнию глазами:
— Что это? 

— А ты сам не видишь? –  ответила она, опустив пистолет. – Оружие, деньги и ежедневник. 

— Я-то вижу, – отозвался он, перекинув другую ногу на ногу, – только не понимаю, зачем ТЕБЕ это. 

Решив, что лучшая защита - это нападение, она скрестила руки на груди, недовольно наехав на него:
— Во-первых, какое тебе дело до того, что я ношу в своей сумке? Во-вторых, какого хрена ты в ней забыл?! Что, по карманам у меня тоже шаришь, разыскивая невесть чего?!

— Я искал футляр со своими очками, который ты закинула к себе еще в Лос Анджелесе. – оправдался спокойным голосом он, продолжая испытующе на нее смотреть. – Если ты хочешь знать, я не из тех, кто "проверяет" близких людей, но, откровенно говоря, я даже уже жалею об этом. Потому что каждый раз, стоит мне только случайно капнуть поглубже, как я сразу натыкаюсь на что-нибудь из ряда вон выходящее. 

— Окей, я - дерьмо, я согласна. Всё, успокоился? Прекрати отчитывать меня, как ребенка! – возмутилась она, слегка подняв голос.

Он вскочил с кресла на ноги и, пригрожая ей пальцем, сорвался на крик, не в силах больше сдерживать свой гнев:
— Ты хоть понимаешь, что ты со мной делаешь, Анджелина?! У тебя, мать твою, полная сумка стволов и патронов!!! Как я должен доверять тебе после этого??! Я не удивлюсь, если именно ты пришьешь меня из одного из этих пистолетов, потому что в том, что ты воюешь на моей стороне, я после увиденного не уверен!

Эти слова ее убили. "Ну и сукин сын!" - матерился ее внутренний голос, из-за чего концентрация злобы и адреналина в ее крови росла бешеным темпом. – "Ты, значит, носишься с ним, как с дитем малым, всячески стараешься уберечь его от опасности, а он тебя еще и подозревает! Параноик старый, да ему в психушке с его фобиями место!!!" Не совладав с собой, она в секунду сняла пистолет с предохранителя и, тут же направив на мужчину, несколько раз нажала на курок, смотря на него ледяным, даже ненавидящим взглядом. Она без остановки стреляла до того, пока в обойме не закончились пули - девушка даже не смогла сосчитать, сколько залпов выпустила. Но целилась она не в его голову, а в паре сантиметров от нее, и все выстрелы попали в цель - в настенные часы с деревянным циферблатом, которые висели прямо позади него. Зачем она это сделала? Геля и сама не понимала. Наверное, чтобы объяснить ему, что опасности она не представляет, потому что, желай она этого, он уже давно был бы мертв. 

За время, что он был на волосок от смерти, он весь побелел, став еще более бледным, чем обычно. Карие глаза были круглыми от испуга, а рот приоткрыт в немом крике. Он стоял и, казалось, не мог осознать, жив он еще или нет - ступор и страх сковали его тело, налив титаном конечности. У  него в этот момент вся жизнь перед глазами промелькнула. Она чуть не убила его... Этой мысли его сердце не вынесло - спустя секунду после окончания выстрелов он рухнул на пол между столиком и креслом, потеряв сознание.  

Бросив пистолет в сторону, она тут же кинулась к нему, начав ощупывать пульс и проверять зрачки. Убедившись, что он живой, и сердечный приступ она своей выходкой не спровоцировала, Лина начала  шлепать его по щекам, стараясь привести в чувства. 

— Черт бы тебя побрал, Джексон, – бубнила она, тряся его за плечи, – ну зачем ты вынудил меня это сделать...

— Не трогай меня, – прохрипел он, вяло распахнув глаза, – отойди немедленно...

— Майкл! – с облегчением на лице воскликнула она, принявшись покрывать его белое личико легкими поцелуями. – Слава Богу, ты в порядке! 

Собрав все силы, он попытался оттолкнуть ее, но у него это не особо вышло - он чувствовал себя, как желе. Она же от этого действа буквально возненавидела себя только теперь осознав, что натворила... Разрыдавшись, она легла на живот рядом, упершись лицом в сложенные крестом руки. "Зачем я это сделала... Зачем?! Идиотка! Он ведь теперь шарахаться от меня будет... Или вообще выгонит! А если... Нет, нет, пожалуйста! Только не это!" Она прильнула к нему и уткнулась лицом в мужскую грудь,  сжав в кулаках его синюю шелковую рубашку:
— Прости, прости меня... Слышишь? Не бросай меня... – взмолилась она, зарыдав еще сильнее. – Не смей бросать меня! Как же сильно я люблю тебя... Не смей... 

Слезы рекой лились из ее глаз. Через пару минут его рубашка и футболка под ней были насквозь мокрыми, и влага, коснувшись кожи, наконец-то оживила его, отрезвив разум. Он тут же обнял ее за плечи и обеспокоенно заговорил, стараясь ее успокоить:
— Ангел, о чем ты говоришь... Конечно же я не брошу тебя! Черт, я уже жалею о том, что полез за этими очками... – он задохнулся от горечи, которая клинком впивалась в его сердце. – Девочка моя... Я никому тебя не отдам, слышишь меня? Никому... – он сам прослезился, крепче прижимая ее к себе. – Ты нужна мне... Необходима! Понимаешь?! Я даже согласен быть убитым, если умру от твоих рук! Господи... Любимая...

Ее сердце забилось с утроенной силой. Его объятия были такими нежными и теплыми, а слова наполненными любовь и искренностью... Это растрогало ее, почему она, вместо того, чтобы успокоиться, заплакала еще сильнее, потянувшись к его лицу.

— Я люблю тебя, Майки, – засипела она срывающимся от истерики голосом, – больше всего на свете люблю... Я не предатель... Я... Я просто хочу защитить тебя... – она смотрела в его глаза, держа лицо мужчины в ладонях и давясь слезами. – Я не выживу, если тебя не станет... 

Вместо слов он впился в ее губы нежным поцелуем, обняв любимую за шею. Он целовал ее так сладко, как только мог, лаская ее язычок своим, сплетаясь с ним воедино. Стоило ему начать целовать ее, как она моментально забыла обо всем, буквально сходя с ума от того, что он умел вытворять с ее ртом. Секунда, и его руки пошли вдоль ее спинки вниз, к пояснице, а она запустила пальцы в его белые волосы, попутно расстегивая верхние пуговички шелковой рубашки. Низ живота томно заныл у обоих, желая скорейшего совокупления - возбуждение задурманило разум парочки, заставляя кровь в венах закипать. Добравшись до ширинки, он попытался расстегнуть молнию на ее брюках, но та не поддалась - слишком неудобным было их положение для раздевания. Жалобно застонав, он произнес в ее губы, буквально взмолившись:
— Сними их... Скорее, снимай... Боже, я так сильно хочу тебя... – он потянул черную водолазку вверх, стараясь освободить любимую от одежды. – Милая... Я не могу терпеть...

Она не дала ему себя раздеть. Вместо этого она оторвалась от его губ и сместилась к шее, принявшись ласкать ее развязными поцелуями. Чувствуя, как ее язык и мягкие губки бродят по его коже, он простонал, опустив руку на свои брюки и сжав очертившийся по контуру член. Она же, ничуть не стесняясь, провела ладонью по его животу, накрыв лежащую на топорщащейся ширинке руку своей, одновременно с этим оставив на бледной коже алую отметину от засоса. Не выдержав этой пытки, он резко перевернул ее на спину и навис сверху, задрав водолазку до плеч и припав легкими поцелуями к свободной от ткани бюстгальтера части груди, пытаясь расстегнуть черные брюки и забраться ладонью в женские трусики. 

— Майки... Малыш, прекрати... – хриплым шепотом попросила она, упершись рукой в его плечо. – Давай хотя бы на диван уйдем, здесь так мало места...

Шумно выдохнув, он отстранился и неуклюже поднялся на ноги, после чего помог ей встать. Стоило ей оказаться на ногах, как он тут же расстегнул ширинку и стянул с нее штаны, а потом и кофточку, оставив девушку стоять в одном белье. Переступив свои вещи, она расстегнула пуговицы на его рубашке до конца, помогая снять вещь. После он сам скинул с себя белую майку и спустил брюки, оставшись в одних черных боксерах. Не теряя зря время, он толкнул Лину на небольшой диванчик, сразу же стащив с нее черные трусики, и, забравшись между ее ног, приспустил свои боксеры, вынув изнывающий орган и потерев головкой о входик в ее лоно.

Она застонала, обвив ножнами его поясницу и подавшись бедрами вперед, стараясь захватить его плоть в себя, но он будто дразнил ее, прерывисто дыша и продолжая двигать головкой по промежности. Изнемогая от вожделения, она жалобно захныкала, гладя руками всё пространство его спины, иногда при этом царапая ее ногтями:
— Сделай же это... Милый, умоляю... – она приподнялась на лопатках и поцеловала его ключицу, дрожа от возбуждения. –  Скорее... Не мучай меня...

Зарычав, он резко вошел, на несколько секунд замерев. Все мышцы туловища моментально напряглись от накативших на него приятных ощущений, тогда как с ее губ сорвался глухой стон, который заставил его начать двигаться медленно, даже протяжно, будто смакуя каждый толчок. Он старался заполнить ее почти целиком, после чего вновь выходил, и снова подавался вперед... Она попыталась ускорить темп, но он не дал ей этого сделать, единолично управляя процессом. Геля всё продолжала хныкать, глухо постанывая от повторяющихся фракций, в надежде, что он сжалится и ускорится, но вместо этого он накрыл ее губы трепетным поцелуем. 

— Сладкая моя... – шептал он, гладя ее ножку холодной ладонью. – Я уже чувствую, как ты сжимаешься... Еще немного...

Она видела, что сдерживаться ему удается с большим трудом - эти мучения ощущались пожаром внизу живота; сердцебиение усиливалось с каждой секундой, отбивая не менее 130 ударов в минуту, сердце гоняло кровь по организму, как скоростные поезда между городами, и от этого его член в бешеном темпе пульсировал, входя всё глубже в начинающие содрогаться мышцы. Чувствуя наступающий на пятки оргазм, она крепче прижалась к нему всем телом и сама не заметила, как впилась ногтями в широкие плечи, сорвавшись на громкие стоны. Он застонал от боли и наслаждения, ощущая, как она всё крепче обхватывает его, почти не давая выйти. Преодолев сопротивление, он полностью вывел член и, подождав несколько секунд, грубо втолкнул его внутрь целиком, замерев в предоргазменной судороге. Она же, вскрикнув от неожиданности, выгнула спину в оргазме, забившись в конвульсиях и проведя ногтями вдоль его лопаток. 

— Я же сказал, любовь моя... – простонал он, из последних сил оттягивая разрядку. – О-ох... Я сейчас кончу... – он задыхался от переизбытка чувств, коктейлем смешавшихся в его душе и теле. – Боже, как хорошо... 

Она чувствовала себя так восхитительно, что толком ничего не осознавала: мир померк для нее, взорвавшись миллионами красок и полутонов; голова была тяжелая, а сознание каруселью крутилось даже перед закрытыми глазами, бликами сверкая во тьме. Но стоило ей услышать то, что он почти готов, как рассудок моментально охладел, и она просипела, хватая ртом воздух:
— Майкл, ты не... Нет... – она попыталась столкнуть его, стараясь вытолкнуть его член. – Мы не... Не предохранялись... Ах-х...

— Плевать... – прошипел он, неожиданно ускоряя толчки и постанывая. – Нх...

Через пару мгновений он бурно излился в нее, забившись в мелкой дрожи. Обессиленный и счастливый, Джексон навалился на любимую сверху, глубоко дыша в попытке перевести сбившееся дыхание. Девушка, убрав взмокшие волосы с его лба, легонько коснулась губами щеки, едва различимо произнеся:
— Отпусти меня в душ, Майки... А сам ложись спать, хорошо? Я приду к тебе, обещаю. 

Хрипло прокашлявшись и с трудом сфокусировав взгляд на рыжей румяной красавице, он слез с нее и сел рядом, откинув голову назад и шумно выдохнув. Его губы невольно раскрылись, а глаза закатились от наслаждения,  из-за чего он стал хватать ртом воздух. Желанное облегчение... С каких пор он стал таким озабоченным и ненасытным? Покраснев со стыда, он украдкой посмотрел на Ангелину и закусил губу, следя взглядом за тем, как она, собирая свои вещи, мечется по гостиной. 

Ее обнаженное тело... Чувствуя, как снова его член стал твердым, он обхватил его рукой и закрыл глаза, как только она ушла, откинувшись на спинку диванчика. Ангел... Какой сексуальной она была... А как стонала под ним, извивалась... В его сознании моментально всплыла картина, как она стоит в душе, по ее взмокшему телу длинными ручейками стекают капли воды... Как она проводит рукой по своей груди, а потом ниже, ниже...  Его ладонь ходила по стволу всё быстрее и быстрее, а хриплые стоны вырывались из груди. Уже так близко... Спустя пару минут он, не выдержав напора ощущений, застонал, а мир вокруг него рассыпался яркими красками, перед глазами замелькали разноцветные флюиды. Последний стон получился слишком громким. Он надеялся, что она не услышит его «развлечений», и произошедшее останется в тайне. 

Обмакнув сперму с руки черной тканью боксеров, он взял свои вещи и пошел на второй этаж в спальню, собираясь занять свободную ванную. 

Она быстро приняла душ, наскоро обмывшись. Надев его рубашку, она достала из кармана брюк телефон и заглянула в вотсап, увидя оповещения о пропущенных звонках от Джеймса и сообщениях. В диалоге ее ждало фото особняка Джексона, на первом этаже которого были выбиты окна и присутствовали следы гари. Сообщение гласило:"Никто не пострадал :) Все путем!" Но зачем он тогда звонил? Набрав номер парня, она нервно застучала пальцами по поверхности раковины, ожидая, когда же он ответит. 

Вместо приветствия он сразу же выдал ей ключевую информацию, напряженно выдохнув:
— У тебя в квартире кто-то был. Близнецов выкрали... 

========== Глава 11. Старые счеты ==========

— КАААААААК, КАК ИХ МОГЛИ ВЫКРАСТЬ, ДЖЕЙМС?! ОНИ ВЕДЬ ЖИВЫЕ! – орала во всю глотку Ангелина, измеряя шагами зал и возмущенно жестикулируя. – Просто зашли и забрали детей?! Где, блять, Принц в это время был?! Папаша херов! 

— Я не знаю, – оправдывался парень, – он ничего толком мне не рассказал. Проорал только, что детей украли и нож в дверях оставили с их фотографией. Что делать-то будем? 

— В Россию полетим, конечно же! – воскликнула она, обернувшись лицом к нему и разведя руки в стороны. – Что нам еще остается делать?! 

— А... – начал он, но она тут же прервала его.

— А ему вообще об этом знать не следует! – она закрыла лицо ладонями, напряженно выдохнув. – У него сердце, сам знаешь. Я даже представить боюсь, что с ним может случиться, если он узнает о случившемся... Разрушенного дома с него вполне хватит.

Тяжело вздохнув, телохранитель покачал головой, сетуя на отсутствие чести у похитителей. Как можно покушаться на детей?! Они ведь ни в чем не виноваты! Для него, как для отца, вся эта картина казалась до отвращения жуткой. Он бы не пережил, случись с Мелиссой такое... Поэтому мальчиков срочно нужно было спасать. Но как это сделать?! Они понятия не имеют, куда их увезли, где держат, живы ли дети вообще... Ему стало жутко от осознания собственной беспомощности в этой ситуации. Куда бежать, кого молить о помощи? Последней надеждой были лишь мозги Лины, которая постоянно генерировала безумные идеи.

Будто читая его мысли, она села рядом и опустила голову, спокойно продолжив свою речь:
— Если соседи помогут с маркой машины, можно будет посмотреть видео с камер наружного наблюдения и установить номер автомобиля, а по нему вычислить имя и местонахождение владельца. Я не знаю, живы ли они еще, но оторву голову любому, если с их головы упадет хоть один волосок. – она поджала губы, исподлобья посмотрев в глаза друга. – Нам осталось только придумать причину, зачем мы вместе летим в Москву. 

— Причина есть. – отозвался он, приподняв бровь. – Рано утром мне звонил знакомый криминалист из России. У них больше месяца хранится труп Бена - они никак не могли найти его родственников и документы, пока служащие отеля не забили тревогу о просроченном платеже номера и пропавшем человеке. Меня ждут на опознание.

Она сделала изумленный вид, будто эта новость стала для нее неожиданностью:
— Его убили? 

— Семь огнестрельных в грудь. – заключил он, вставая с дивана. – Когда его нашли, он уже холодный был.

Приподняв брови, она откинулась на спинку и скрестила руки на груди, стараясь сохранять невозмутимость и равнодушие на лице. Нельзя выдать себя! Если он узнает, что убийцей является она, в лучшем случае, упечет ее в психушку. То, что может выйти в худшем случае, наверное, лучше и не знать... "Хоть какая-то польза от этого черножопого!"  - поддерживал ее внутренний голос, успокаивая. - "Теперь у вас есть повод скататься в Россию. Сама подумай, не подарок ли судьбы? Звонок именно во время похищения малышей! Стоп. А не взаимосвязаны ли эти события?" От собственных мыслей ее передернуло. Похоже, им пытаются устроить ловушку... "Теперь понятно, зачем им нужны дети! Через них они пытаются выйти на него! Или на меня и Джеймса... Но зачем им мы? Он-то понятно, но телохранитель и любовница здесь причем?"

Из чертог разума ее грубо вытащил парень, неожиданно продолживший говорить:
— Странно то, что убийца до сих пор не найден. Прошло почти два месяца, в зацепок у следствия никаких! Определили только вероятный тип пистолета, из которого производились выстрелы, и ничего больше. Как приедем, нужно просмотреть записи с камер в том переулке, может, кого подозрительного заметим. 

— Там нет камер. – задумчиво произнесла она, вперив взгляд в одну точку. – Точнее, по факту они есть, но ни одна не работает. 

— А ты откуда знаешь? – ошарашенно спросил он, округлив глаза. – Я же не называл тебе даже адреса...

— Нетрудно догадаться, где его могли пришить. Элеметарно, Ватсон: я прожила в этом городе всю жизнь, и то, что в большинстве своем камеры на улицах стоят «для красоты», понятно даже младенцу. – равнодушно объяснила она, подняв на него глаза. – Но это неважно. Намного важнее то, что нам, похоже, хотят устроить засаду. 

— В смысле? 

Поднявшись на ноги, она ушла в кухню, позвав друга с собой. Сев за стол, она поставила посередине поверхности солонку, перечницу, кружку с водой, ложку и сахар. Когда он присел напротив, она взяла два кубика рафинада и повертела в руках, задав ему вопрос:
— Как ты думаешь, зачем в чай добавляют сахар? 

— Чтобы сделать его сладким? – недоуменно ответил он, вздернув брови. 

— Верно. – задумчиво отозвалась она, положив сахар на стол и взяв солонку. – А станет ли чай сладким, если он соленый? 

— Э-эм... – замялся он, не зная, что сказать в ответ на такой странный вопрос.

Она открыла солонку и высыпала всю соль в воду, тут же размешав ее ложкой. После кинув туда рафинад, она подвинула кружку к другу и серьезно посмотрела в зеленые глаза, отдав приказ:
— Пробуй.  

Парень с недоверием покосился на кружку прежде, чем взять ее в руки. Поднеся ее ко рту, он коснулся воды языком и тут же поставил ее на стол, неприязненно скривившись. Она была отвратно соленой! Сладость сахара не ощущалась вообще, а от вкуса этой жижи сводило челюсти. Что она пытается этим ему показать? Причем тут вообще соль, вода, сахар... Какая еще западня?! Он окончательно запутался в ее словах и действиях, не зная, как понимать происходящее. 

— Вода стала сладкой после того, как я добавила в нее сахар? – испытующе спросила она, смотря на друга, который находился в конкретной растерянности.

Он отрицательно мотнул головой.

— Вот, об этом я и говорю! – она стукнула кулаком по столу, убежденная в своей правоте. – Близнецы не сыграют никакой роли в этой «соленой» ситуации, им нужен он. Они лишь приманка! – неожиданно она уставилась в пустоту, перейдя на тихий, сомневающийся тон. – Но я не уверена в том, что сейчас они хотят поймать именно его. Подозреваю, что наш план по его уходу спалили, и достать они планируют именно нас двоих, а, точнее, меня... Сам посуди. Что вы  сможете сделать без меня, когда он даже на улицу выйти боится? Вам некуда бежать, все вокруг на крючке, куда не кинься - везде ожидает подстава. А я тот кадр, который может провернуть это без привлечения его людей. Смекаешь?

Он наконец-то понял, что она имеет в виду. Конечно! Они хотят взять его измором! И она явно мешает им... А если они действительно узнали о том, что он снова собирается сфальсифицировать свою смерть? Страшно подумать, что они могут сделать с Ангелиной в этом случае... Она ведь прямой исполнитель и инициатор этой задачи, всё лежит на ее плечах! Убрав ее, они смогут беспрепятственно воздействовать на него, а после убить, потому что ни о какой защите даже речи быть не может - он слишком рассеян и неосмотрителен. 

— Тогда нам надо придумать, как обойти ловушку и вызволить детей. – отозвался он, почесав затылок. – Но я понятия не имею, как это сделать. 

Она хитро улыбнулась и встала из-за стола, отправив кружку в раковину:
— Мы ничего не будем делать. – заявила она, выливая соленую воду в раковину. – Они хотят получить меня? Получат. Главное, чтобы детей отпустили. 

— Ты с ума сошла?? – он обескураженно вытаращился на нее. – Они же сожрут тебя!!!

— Зубы сломают. – с сарказмом ответила она, моя посуду. – Тем более, ты мне на что? Прикроешь меня, если что-то пойдет не так. 

Он тяжело вздохнул, опустив голову:
— Даже представить боюсь, в какую авантюру ты меня вовлекаешь...

— И не представляй. Просто доверься мне! – обернувшись к нему лицом, Геля вытерла руки. – Езжай к нему, скажи про Бена. Завтра выдвигаемся. 

Обреченно выдохнув, Джеймс поднялся на ноги и ушел в коридор, начав обуваться. Вся эта затея ему определенно не нравилась, а отсутствие точного плана действий угнетало. Он, конечно, доверял ей, но то, что действовать придется вслепую... Его это немного пугало. Она собиралась пойти на верную погибель: они не знали, сколько этих похитителей в количестве, вооружены ли они, где находятся, на что способны. А если их с десяток, и каждый напичкан оружием до зубов?! От них и мокрого места не останется! Парень осознавал, что с голыми руками выйти против шайки, которая смогла отследить местонахождение детей даже в другой стране, это просто верх кретинизма. Но разве ей объяснишь? 

— Не руби с плеча, – сказал он подруге, когда та вышла к нему, – стоит хорошенько всё обдумать. Я тебе доверяю, но... Но нам стоит быть осторожнее. 

Устало закатив глаза, она неприязненно скривилась и махнула ему рукой, указывая на дверь. 


*** 


Новость о том, что Бен убит, мягко говоря, повергла Джексона в шок. Во-первых, он был изумлен тем, что не заметил его отсутствия: он думал, что мужчина погиб в особняке, когда некто устроил там резню; то, что он был умерщвлен в Москве, стало настоящей неожиданностью. Во-вторых, он не понимал, кто мог расправиться с ним. По факту, охранник умер на несколько дней раньше, чем остальные, и это сеяло в его душе непонимание - зачем этим людям расправляться с ним заранее? Не логичнее ли думать, что управился с ним кто-то другой?.. Но кто? В общем, новостью он был обескуражен и выбит из колеи.

Просьбу отпустить Ангелину вместе с Джеймсом он воспринял скептично. Парень сам вполне неплохо ориентировался в Москве, и она, в общем-то, была не нужна ему, но он почему-то  настаивал на совместной поездке.  Согласился он на это не сразу, и то, неохотно. И дело было не в ревности или подозрениях на измену - теперь он этого не боялся; ему было грустно от того, что они не смогут побыть вдвоем, пока телохранитель будет отсутствовать. Взрыв, произошедший в его доме, пока компания была в Сиэтле, показал ему, что жизнь скоротечна, и ловить нужно каждый момент, потому что ты не знаешь, удастся ли сбежать от смерти в следующий раз. 

После теракта в особняке Майкл был как никогда напряжен. Он спиной чувствовал, как некто следит за ним, но никак не мог понять, кто этот скрытый наблюдатель. Мужчина готовился к смерти, несмотря на то, что друг и любимая изо дня в день твердили ему о том, что он должен закрыть глаза на эти покушения. В тайне он составлял завещание и старался записать как можно больше нового материала; главной задачей для себя он выбрал скорейший выпуск последнего диска, над которым работал последние полгода. Он надеялся, что успеет закончить с пластинкой прежде, чем его порешат. Настроение было упадческим, но он всячески старался скрыть это от чужих глаз, и просто делал свои дела в тайне ото всех. 

29 ноября заговорщики улетели в Москву.   Перелет был тяжелым: самолет то и дело трясло, от чего они невольно брались за руки, поддерживая друг друга и готовясь умереть. А когда при посадке лайнер слишком резко пошел вниз, они вообще побелели от страха, а Джеймс даже перекрестился. Что не говори, а летать они боялись больше всего на свете, и эта фобия была неизлечима никакой терапией. Когда же, наконец, судно приземлилось, эти двое сразу же отправились домой к Принцу, в квартиру родителей Гели. 

Молодожены были в панике. Как объяснил парень, близнецов выкрали ночью, когда все спали. Неизвестные с помощью отмычки открыли дверь и не взяли ничего, кроме детей, зато оставили в их кроватках «послание» - фото Джексона и окровавленный нож. Это сильно напугало пару: родители боялись, что от их детей уже и мокрого места не осталось. Что удивительно, но мальчики не звали на помощь, не кричали, не плакали. Их забрали «чисто» - ни единого звука не издал никто, похищая малышей. Принц молился только на то, чтобы они были живы - он был готов заплатить любые деньги, лишь бы ему вернули его деток. Жаль, что брали эти люди не деньгами, а жизнями...

Первое, за что взялась Ангелина, попав домой - это опрос соседей. Она надеялась, что хоть кто-то из них видел, кто вывел двух мальчиков из подъезда, но везде было глухо - даже завсегдатаи лавочек, бабушки, знающие всех и вся, ничего не видели. Тогда она попыталась через знакомых достать у охранного предприятия записи с камер видеонаблюдения,  но удалось ей это не сразу. Лишь дав на лапу дежурным, она смогла скачать к себе на ноутбук видео, после чего вместе с Джеем принялась их тщательно просматривать. На это занятие у них ушло около двух суток: с утра и до ночи они пытались найти нужный фрагмент, но он будто сквозь землю провалился. 

Фортуна повернулась к ним лицом лишь в ночь на третьи сутки - Джеймс заметил, как какой-то лысый мужчина выносит две фигуры с тканевыми мешками на головах. Отдав детей в руки какой-то женщины, мужчина сел за руль, и ауди укатило в неизвестность. Причем, машина была с транзитными номерами, и это только подтверждало догадку Ангелины: их действительно заманивали в ловушку, давая возможность пробить авто по базе, чтобы узнать хозяина и, соответственно, его примерное местонахождение. Что, в общем-то, они и сделали утром. 

Зарегистрирована машина была некую Люцию Мари Карлос, испанку, которая около месяца назад приехала в Москву.  Через друзей на прежнем месте работы Лина смогла вычислить ее номер телефона, который та указывала при получении временной регистрации в паспортном столе, а с его помощью отследить местонахождение самого мобильника. Самый четкий сигнал был установлен в районе частного сектора, который находился на  окраине Москвы. Путем небольших манипуляций с картой она смогла найти дом, в котором скрывалась эта женщина, и обозначить его местом Х, рассчитывая на то, что дети находятся именно так. Открытым оставался только один вопрос: кто эта неизвестная и зачем ей нужны внуки Майкла Джексона? 

3 декабря друзья решили действовать напролом. Они запаслись оружием и поехали в нужный район, чтобы вломиться в дом и устроить показательную перестрелку, надеясь, что такой поступок выбьет из колеи преступников, и они смогут забрать детей, пока те будут осознавать, что произошло. По крайней мере, Джеймс думал, что у них именно такой план. У Ангелины же на этот счет были совершенно другие соображения...

Проезжая центр города, она неожиданно предложила другу заехать и опознать труп, ради которого они, в общем-то, и приехали, отпросившись у Джексона. Он охотно согласился, решив, что это не займет много времени, тем более, им было по пути. Остановив машину возле морга, девушка пообещала дождаться его, и он со спокойной душой поверил ей, отправившись на опознание. Она же, стоило ему только скрыться за железными дверями, сразу же вдавила педаль газа в пол - ждать было некогда. Они и так потеряли почти неделю, растратив драгоценное время на поиски, и теперь действовать нужно было молниеносно, не медля ни секунды. Да и не собиралась она подставлять телохранителя, подвергая его такой опасности. Ей проще было действовать самой. А он, когда очухается, как раз сможет стать для нее прикрытием, внезапного появления которого похитители ожидать не будут. 

На душе у Майкла в последние дни было очень неспокойно. Он не мог понять, что именно его тревожит, и это вводило мужчину в смятение. С одной стороны, у него было стойкое предчувствие чего-то хорошего, с другой же стороны сердце сжималось от ожидания трагедии. Он пытался верить в лучшее, убеждал себя, что ему кажется, и это его паранойя разыгралась, но разум отказывался верить. Его очень интересовало, какое из предчувствий является ложным, но он старался игнорировать их оба, уйдя с головой в работу. Лишь ночами он терзал самого себя раздумьями, которые, увы, контролю не поддавались. 

Больше всего его подавляла мысль о том, что он не может поболтать со своими внуками. Сколько бы он не звонил Принцу, тот постоянно отмахивался, аргументируя свои отказы тем, что дети спят, находятся на прогулке с мамой или их к себе забрал Бланкет - короче, придумывал всяческие причины, лишь бы только не дать отцу услышать близнецов. (А как иначе скрыть то, что их похитили? Приходилось лгать и изворачиваться, лишь бы только старик не узнал о произошедшем. Сердце ведь не железное, а приступ вызывать не очень хотелось.) Это заставляло его переживать: если сначала он не обращал внимания на отказы, то потом он уже не мог закрывать на них глаза, ибо они были постоянными. Сын, что, от него внуков скрывает?! Это приводило его в бешенство; он злился от того, что не мог ничего сделать, и продолжал терпеть, надеясь, что парень возьмется за ум и прекратит так вести себя по отношению к отцу. 

Он очень скучал за Ангелиной. Конечно, он звонил ей несколько раз через Джеймса, чтобы убедиться, что всё в порядке, но этого было мало. Эта вселенская грусть, которую он ощущал всеми фибрами своей души, дарила ему вдохновение, и вместо того, чтобы спать, он писал песни, надеясь придумать что-то стоящее. А вообще, если честно, вся проблема была в том, что он устал от этих «отношений на расстоянии», редких и тайных встреч, постоянной конспирации. Он даже не мог позвонить ей и открыто поговорить о чем-либо важном, потому что везде были лишние уши, а, может, и наличие прослушки. Его раздражала мысль, что он теряет драгоценное время своей жизни вдали от той, которую любит; он боялся, что его убьют раньше, чем он успеет в очередной раз увидеть ее, а ему ведь так много нужно было ей сказать... Вся эта ситуация медленно добивала его, лишь усугубляя депрессию, которая давно держала мужчину в своих стальных объятиях. 

В эту ночь он не выдержал самоедства и решил наплевать на конспирацию. Взяв телефон, он набрал давно заученный наизусть номер и прижал мобильный к уху, надеясь, что она возьмет трубку. В столице России давно было утро, и он рассчитывал на то, что она уже не спит. Ему так хотелось услышать ее голос... Он не представлял, как коротал бы эти дни в разлуке, если бы не имел возможности хоть изредка разговаривать с ней. 

Когда у Гели зазвонил телефон, она была уже в двухстах метрах от нужного дома. Нецензурно выругавшись, она ответила на звонок, тормознув автомобиль:
— Алло? Джексон, ты не вовремя. 

— Я разбудил тебя? – робко спросил он, поджимая губы. – Прости, я просто... Мне захотелось услышать тебя. Извини, правда.

— Услышал? Надеюсь, что тебе стало легче.

На том конце провода послышался тяжелый вздох.

— Если честно, не очень. – в его голосе слышалось разочарование, смешанное в надеждой. – Можно я позвоню тебе позже? Мне нужно...

— Я сама тебе позвоню. – прервала она его. – Как у вас дела? Все спокойно?

— Да, но... – он чуть замялся, подбирая слова. – Когда ты вернешься, мне нужно поговорить с тобой кое о чем... Когда вы прилетите в Лос Анджелес? Почти неделя прошла.

— Надеюсь, что скоро. – со скепсисом отозвалась она. – Ладно, мне пора. Я позвоню, окей? Не теряй нас.

Не дожидаясь его ответа, она сбросила звонок и выключила телефон.  Разговаривать с ним ей было в тягость: он действительно объявился не вовремя, в общем-то, как и всегда. Ей нужно было думать о малышах, о том, как поскорее вызволить их из плена, а не о том, о что он собирался сказать ей по приезду. Она так устала нянчиться с ним, как с ребенком... Им определенно нужно было выяснить отношения, чтобы расставить все точки над i, и понять, как жить дальше. Девушке не нравилось, что он пренебрегает собственной безопасностью ради того,  чтобы «услышать ее голос», и его поведение... Он выглядел, как влюбленный мальчишка, подросток, который живет одним днем и не думает о будущем, хотя он уже давно из этого возраста вышел. Она всё чаще ловила себя на мысли о том, что ее общество для него в этой ситуации лишнее, потому что думает он только о ней, когда она находится рядом, а должен думать о том, как сохранить свою жизнь. 

Майкл расстроился из-за того, что любимая так грубо его отшила. Чем таким она может заниматься с утра, что даже минуты для него никак не найти? Или дело в том, что она не хочет ее искать?.. В голове сразу же всплыло воспоминание ее равнодушного взгляда, которым она одарила его у стен Кремля, в их первую спустя шесть лет встречу.  А любит ли она его на самом деле? "Конечно, как иначе! Любит!" – подбадривал его внутренний голос, попутно добавляя в мед деготь. – "Вспомни, как она рыдала на твоей груди несколько дней назад, умоляя не бросать ее. Да, она любит тебя. Вопрос в другом: какой любовью она тебя любит? Как кумира или как мужчину, без мирового имени и денежного состояния? Над этим тебе стоит задуматься."

Сунув два пистолета за пояс джинс сзади, Ангелина прикрыла их курткой и, взяв третий ствол и спрятав его в карман, вышла из машины, после чего отправилась к нужной ограде. Внутри всё клокотало: несмотря на гигантских размеров самоуверенность, она всё равно немного боялась этой заварушки, от чего ее организм покрывался неприятными мурашками, которые то и дело обдавали холодом конечности. Собрав всю свою волю в кулак, она открыла калитку и уверенным шагом направилась ко входу в дом. Она молилась на то, чтобы Джеймс как можно скорее приехал к ней на подхват, потому что ждать за дверями ее могло что угодно. 

Повернув дверную ручку, она приоткрыла дверь и ошарашенно вытаращила глаза. Пред ее глазами предстала такая картина: двое малышей сидели на мягком диванчике и ели клубнику, а перед ними на коленях стояла женщина в красном облегающем платье, с длинными каштановыми волосами, завитыми в упругие кудри. Она кормила их и хихикала от того, как детки марались в ягодном соке, попутно вытирая его с уголков губ платком. И всё бы выглядело довольно мило, даже мало походило на плен, если бы не острие ножа, которое выглядывало из-под этого самого дивана, на котором они располагались. 

Она узнала ее сразу. Забыть ту, с которой на собственной свадьбе целовался твой любимый мужчина, просто невозможно. Всё те же аппетитные изгибы тела, оливкового цвета кожа, шелковые волосы и сапоги с огромными каблуками, которые она не снимала даже стоя на коленях - не это ли идеальная женщина? Божественная красота, грация, шарм, которым разило от нее за километр... Ангелина даже немного завидовала этой бестии; она всегда мечтала быть нормальной девочкой-куколкой, старалась быть женственной, любить сочные цвета и юбки, но всё равно выросла пацанкой, которая носит черные вещи, любит оружие и автомобили. В институте шутили, что ей нужно было родиться мальчиком, и она не особо этому противилась.

— Мэри... – одними губами произнесла она, после чего резко нахмурила брови и злобно крикнула: – Ах ты сука!

Не успела женщина обернуться, как Ангелина подлетела к ней и, схватив за волосы, оттянула от детей, потащив на улицу. Та пронзительно закричала, стараясь отбиться от сумасшедшей русской, но противница была сильнее: она мертвой хваткой вцепилась в длинную шевелюру, словно в канат. Протащив ее по ступеням на улицу, она бросила Мэри в снегу и хотела выбежать в дом, как соперница неожиданно поднялась на ноги и окинула ее спину презрительным взглядом, едко сказав:
— Неужели ты, дурочка, думаешь, что он тебя действительно любит? Надеешься, что сможешь спасти его от неминуемой смерти, если будешь рядом? Помяни мое слово: то, что ты заявилась сюда - твоя роковая ошибка. Они ни перед чем не остановятся, и мы все лишь пешки в этой игре. Он умрет, и я ему в этом помогу.

— Сомневаюсь. 

Обернувшись, Лина резко дала с правой стерве в челюсть, но та, как ни странно, смогла удержаться на ногах и даже оттолкнуть ее в грудь. Но рыжая была не промах - скрипнув зубами, она нанесла два удара в солнечное сплетение и один в лицо, после чего Мари отправилась в нокаут, упав на мягкий снег без сознания. В момент внутреннего самовосхищения от прекрасно сработанной операции она неожиданно услышала, как за ее спиной кто-то присвистнул. Медленно повернувшись, она не смогла сдержать изумления, и ее челюсть поцеловалась с землей: перед ней стоял собственной персоной Морриган, только прилично похудевший и с бородой. Лысый мужчина стоял в дверном косяке с оголенным торсом и насмешливо смотрел на рыжеволосую девушку, которая когда-то была его личным куском ада. Лысина его блестела также, как глаза, ладони были засунуты в карманы, а на груди виднелись несколько швов от ранений, которые были намного белее, чем вся остальная кожа. Спустившись, он направился в ее сторону, в предвкушении потирая руки - этой встречи он ждал больше всего на свете.

У нее в глазах потемнело. Он жив! Он выжил после нескольких ранений в грудь! Как такое возможно?! Она уже не могла по памяти восстановить картину их последней встречи, чтобы вспомнить, что с ним было после выстрелов, но его появление бесспорно ее шокировало. Ее мучил вопрос: каким образом эти двое связаны с покушениями на Майкла? Как они связаны с иллюминантами? И почему они выкрали детей?! Эта встреча казалась ей страшным сном, потому что исход она теперь, увы, предположить не могла...

Видя неблагоприятный настрой лысого, она жестом поманила его к себе, встав в боевую стойку. Если уж сводить старые счеты, то в равных условиях! Сжав кулаки, он нахально ухмыльнулся, смерив ее высокомерным взглядом: она опротивела ему с первых секунд их встречи, и мужчина хотел как можно скорее покончить с ней, чтобы больше она не мозолила ему глаза. То, как она уделала Мэри, его, конечно, удивило, но страха не вселило. Подумаешь, нокаутировала? Спустя столько лет жизнь свела их вновь, и теперь он точно не упустит своего шанса навалять этой дрянной девчонке! 

— Зря ты сюда сунулась, русская. – с пренебрежением произнес он, подойдя почти вплотную. – Молись, пока у тебя еще есть время!

Он попытался нанести ей удар в грудь, но она ловко увернулась, попутно ударив его в живот. Это затруднило ему дыхание, но на общем настрое не сказалось. Морриган только собирался двинуть ей в челюсть, как она грубо толкнула его в грудь, заорав:
— Значит, это я должна помолиться?!  Единственное, за что я помолюсь, так это тебе за упокой, и то, далеко не факт!

Не успел он сообразить, как она ударила его по лицу, и, кажется, сломала мужчине нос. Взревев от злобы, он резко нанес удар ей в челюсть, от силы которого она, не устояв на ногах, упала на снег. В рту сразу же появился металлический привкус крови, а голова от встречи со снегом закружилась. Да, мужские удары определенно с женскими не сравнить, но она не даст себя унизить, особенно ему! "Вставай! Ангелина, вставай!!!" - орал ей внутренний голос,  подбадривая на воображаемом ринге. - "Покажи ему, где раки зимуют! Какого хрена ты лежишь?! Соберись, тряпка, и протарань его табло так, чтобы он захлебнулся собственной кровью, взмолившись всем Богам о пощаде!!! Давай, ты можешь!"

Открыв глаза, она увидела, как лысый протягивает ей руку, чтобы помочь подняться. Что это за добрый жест с его стороны?! Как оказалось, он решил попробовать поговорить с ней мирно, потому что кулаками такие вопросы не решишь. Пустить ей пулю в лоб он еще успеет - главным было устранить ее, как защитницу Джексона, а не как бывшего врага. Он надеялся, что этот удар отрезвит ее и испугает, и она примет все их условия. Но он ошибся: стоило ей встать на ноги, как она тут же плюнула ему кровью в лицо, после чего ударила в солнечное сплетение и в челюсть, от чего он отшатнулся в сторону. Этот выпад окончательно вывел его из себя - хватило трех секунд, чтобы она оказалась лежащей на снегу от сильнейшего удара ногой в живот. 

Склонившись над ней, он завел руку для нового удара и крикнул, злобно сведя брови вместе:
— Ну, пеняй на себя, я пытался поговорить!

— Не торопись. 

Неожиданно над лицом Гели возник кожаный ботинок, который с ноги выбил лысому челюсть так, что тот рухнул без чувств. Тут же сильные руки Джеймса взяли ее за плечи и подняли на ноги, обхватив за талию и поведя в дом, за детьми. Она не осознавала происходящее - в голове будто произошел атомный взрыв, после которого мысли отказывались собираться в кучу и хоть сколько-нибудь рационально объяснять ей происходящее. Парень же ни грамма не растерялся: сняв куртку и пиджак, он укутал в них близнецов и взял их на руки, после чего, оставив девушку на диване, отнес их в машину, а потом вернулся и за ней. 

Он, наверное, перепугался больше, чем когда-либо раньше. Когда он вышел из морга и не обнаружил автомобиля, он сразу понял, что она его надула. Только благодаря высшим силам он добрался на попутке в нужный район, молясь по дороге, чтобы она не натворила глупостей. Но, когда он стал свидетелем драки между ней и Мори, у него сердце ушло в пятки. Джей сам не помнил, как оказался возле них и вырубил его. А о том, что он испытал, увидя на снегу Мэри, и говорить не приходится. Выходит, его каналы были правы - на Джексона действительно заставили охотиться его «старых знакомых», пообещав за его голову астрономическое вознаграждение. Только он не предполагал, что одними из злоумышленников окажутся эти двое. Хотя он знал, что лысый тогда выжил, а стерва сменила имя и гражданство, чтобы хоть как-то найти работу.  


***


Ангелина пришла в сознание от ослепившего ее зрачок света, из-за которого голова загудела моментально. Нахмурив брови, она зажмурилась, повернув голову на бок. Вокруг слышались чьи-то голоса, но она не могла определить их количество и людей, которым они принадлежат. В мыслях был полнейший вакуум и, казалось, некто вот-вот выключит свет, из-за чего она снова отключится, а этого она допустить не могла. Открыв глаза, она рассеянно осмотрелась по сторонам, пытаясь понять, кто находится рядом с ней. 

Майкл перепугался не на шутку. Когда Джеймс прилетел частным рейсом в Лос Анджелес и приехал к нему домой, занеся девушку в особняк на руках, он сразу понял, что дурное предчувствие его не обмануло. Она была бледна, как смерть, на щеке виднелся едва заметный синяк, а на уголках губ следы крови, которые, видимо, усиленно вытирали, но полностью убрать не смогли. В ответ на немой ужас и вопрос в глазах начальника, парень ответил, что они попали в небольшое ДТП в Москве, и он подозревает, что у нее сотрясение мозга. О том, что она третий день в отключке, и каким образом он протащил ее через таможенный контроль аэропорта, он решил промолчать. 

Босс, естественно, ему поверил, тут же вызвав врача. Немолодой белый мужчина маленького роста, с короткими седыми волосами и в очках, сидел рядом с Гелей и осматривал ее кожные покровы, перед этим проведя общую диагностику состояния. Она чувствовала, как он сжимает в кулак ее пальцы и разжимает обратно, как его рука приподняла футболку и ощупала бока, но стоило ему только надавить на живот, как она тут же подпрыгнула, согнувшись пополам. Место удара адски болело - настолько сильно, что даже напряжение косых мышц давалось с трудом. 

Стоило ей сесть, как Джексон тут же обеспокоенно кинулся к любимой и, встав на колени перед кроватью, аккуратно уложил ее на спину, успокаивающе гладя по голове. Из глаз его невольно текли слезы, а руки тряслись - он очень сильно переживал за нее, и видеть то, какую боль она испытывает, попросту не мог. Доктор же, почесав затылок, встал с постели и вышел в коридор, жестом позвав за собой мужчину. Он прекрасно видел, что травмы эти пациентка получила не из-за мнимого ДТП, которым оправдывался начальник службы безопасности, и намеревался рассказать всю правду певцу, чтобы тот внимательнее приглядел за этим кадром. То, как метался телохранитель по комнате, то и дело нервно теребя рукава пиджака или постукивая носком ботинка о пол, еще больше убеждало бывалого врача в том, что он лжет, и девушка, вероятнее всего, получила эти самые удары от него. По крайней мере, он считал так.

Когда Майкл вышел к нему, он закрыл дверь спальни и приблизился к мужчине вплотную, тихо заговорив:
— Мистер Джексон, конечно, это не мое дело, но... – он слегка замялся, подбирая слова. – Но я бы присмотрелся к этому молодому человеку повнимательнее.

— Для этого есть основания? – серьезно спросил его собеседник, недоуменно приподняв бровь. – Он работает на меня много лет, проколов за ним не было замечено ни разу.

— Я понимаю, но эта девушка... Она... Травмы, которые она получила, не могут быть следствием дорожного происшествия. Я уверен в этом на 100%. – заключил врач, смотря в карие глаза. – Ее били, и били сильно. Вероятнее всего, она отвечала тем же, потому что две костяшки на правой руке стерты, одна разбита. Синяк на щеке от удара в лицо, на затылке шишка - значит, она упала, не устояв на ногах, из-за чего и получила сотрясение. – он перемялся с ноги на ногу, стараясь как можно понятнее объяснить ему примерную картину произошедшего. – То, какую боль она испытала от прикосновения к животу, в объяснениях, я надеюсь, не нуждается. Вы понимаете, к чему я веду?

Артист внимательно слушал всё, что говорил ему этот доктор, и все больше приходил в ужас, но старался скрыть свои эмоции, не проявляя их на лице. Когда тот закончил, он кивнул, приняв всю информацию. Били... Но кто? С кем она могла подраться и почему?! Тем более там, в России. Они ведь ездили для опознания, каким образом можно было ввязаться в мордобой? Больше, конечно, настораживало то, что на Джеймсе никаких следов рукоприкладства не было вовсе. Это, видимо, и заставило врача предположить, что избиение - его рук дело, либо же он что-то знает об этом, но тщательно скрывает. 

Распрощавшись с медиком, он решительным шагом прошел в свою спальню и испытующе посмотрел на друга, который сидел на краю кровати и смотрел на Ангелину, легонько гладя ее по руке. Скрестив руки на груди, Майкл жестким тоном спросил, испепеляя телохранителя взглядом:
— Ты мне ничего рассказать не хочешь? 

Он непонимающе вздернул брови, повернувшись к нему лицом.

— Что? 

— Где она получила эти синяки и сотрясение? – его голос был ледяным и пронзительным; он требовал честного ответа на свой вопрос. – И не смей мне врать. 

— Я же сказал, что... – растерянно начал Джеймс, но Босс тут же прервал его, не дав договорить.

— Я уволю тебя к чертовой матери, если ты сейчас же не расскажешь мне правду! – крикнул на него он, но тут же взял себя в руки, понизив голос. – Я спрашиваю в последний раз. Где она получила эти травмы?

— Подралась с Мэри и Морриганом. – на выдохе признался парень, опустив голову. – Я не успел; когда я приехал, она уже лежала на снегу в полубессознательном состоянии, и всё могло бы быть хуже, приедь я на минуту позже.

От услышанных имен мужчину передернуло. Опять они! Но... Но что они делали в Москве, и как нашли ее?.. Он ошарашенно округлил глаза, не зная, что и думать. Они появились спустя столько лет, в России, и избили ее! В чем причина? Что вообще происходит?! Его голова вскипела от обилия царящих в ней вопросов, и парень, видя это, продолжил свой рассказ, не поднимая на него взгляда:
— Близнецов выкрали. Мы летали в Москву не только для того, чтобы опознать Бена, но и для того, чтобы вызволить их из плена. Вычислили похитителей, отправились по нужному адресу, но она обманула меня, и уехала туда одна. Я, когда чухнул, что она меня надула, поехал следом. Приехал, а там эти двое...

У него волосы встали дыбом. Детей похитили?! Его будто ушатом ледяной воды окатили. Пока он мирно работал, любимая спасала от похитителей его внуков, о пропаже которых он даже ничего не знал! Они все его за дурака держат?! Почему он узнает всё последним?? Больше пугала неизвестность - что сейчас с детьми Джеймс не сказал, из-за чего Джексон пришел в панику. Схватившись за голову, он медленно опустился в кресло и шумно выдохнул, стараясь осознать всё, что услышал. Главной задачей сейчас было спасти малышей и помочь Геле поскорее выздороветь, всё остальное было неважно.

— Мальчики в порядке, – прохрипела девушка, приоткрыв глаза и посмотрев в потолок, – я помню, как Джей усадил меня рядом с ними в машину. 

— Да, они с родителями. – подтвердил он, заметно напрягшись.  – Я уже распорядился, к твоим детям будет приставлено несколько телохранителей. Парни вылетят в Россию ближайшим рейсом. 

— Выйди. – жестко приказал мужчина телохранителю, смотря в одну точку.

Глянув на Ангелину, он тяжело вздохнул и вышел из спальни, прикрыв за собой дверь. Он и представить не мог, какой спектр чувств сейчас испытывает его начальник. Что бы он сам испытывал на его месте? Гнев, страх, переживания, жалость... Он не мог определиться. Джеймс корил себя за то, что оставил ее тогда в машине, но исправить уже ничего нельзя. Да, он оплошал, и это только его вина. Но она, зачем она сделала это?! Полезла в самое пекло в одиночку! Лишь одна мысль успокаивала его разум - эти двое ответят по заслугам. О том, что телохранители едут не только для обеспечения безопасности детей Джексона, он предпочел умолчать. 

Встав с кресла, Майкл снял черный пиджак и кинул вещь на подлокотник, предварительно положив очки в карман. Ох, как же всё это надоело ему! Он устал жить с мыслью о том, что близкие люди страдают из-за него, и молился на то, чтобы это поскорее закончилось. Сев на постель, он растянулся на свободной половине и подвинулся ближе к девушке, кончиками пальцев убрав кудрявые рыжие пряди с ее лица. Даже больная и измученная она напоминала ему ангела, заставляя замирать сердце от обожания и любви. Он лежал и смотрел на нее, мягко перебирая прядки волос, совершенно позабыв обо всем. Она была рядом с ним, в его доме, в его постели, живая, и это было самым главным. Боли пройдут, ссадины заживут, а он всеми силами будет помогать ей поскорее выздороветь.

— Теперь они знают обо мне. – сиплым голосом сказала она, повернув голову к нему лицом и открыв глаза. – Я не знаю, что, но я обязательно что-нибудь придумаю, и ты...

— Всё это неважно, – перебил ее он, приложив палец к пухлым губам, – будь, что будет. Помнишь, я говорил, что хочу кое-что тебе сказать? 

Она одним взглядом ответила ему "да".

— Раз они знают, то скрываться больше нет смысла. Оставайся, ладно? Я устал от этих отношений на расстоянии. – он коснулся губами ее лба, оставив на коже легкий поцелуй. – Ты нужна мне здесь, рядом. Всегда, а не раз в полторы-две недели. Понимаешь?

— Обними меня. – тихонько попросила она, прижавшись виском к его подбородку. 

Он осторожно перекинул руку через ее талию и приобнял, стараясь не задеть ненароком больное место. Майкл не знал, сколько ему осталось, тем более, раз «верхушка» теперь знает о его плане в очередной раз сбежать, и хотел как можно больше времени провести рядом с той, которую искренне любит, чтобы на смертном одре не жалеть о том, что не сделал или не сказал... Да, его убьют, но он хоть какое-то время сможет побыть счастливым и любимым, а ради этого даже умереть не страшно. Прикрыв глаза, он зарылся носом в ее волосы и полной грудью вдохнул их аромат, закрыв от наслаждения глаза. 

— Я смогу переиграть их. – уверяющим тоном произнесла она, стараясь успокоить любимого. – Верь мне, ты выберешься живым из этой заварушки.

Он пропустил ее слова мимо ушей, ничего не ответив.  

========== Глава 12. План Б. ==========

Она проснулась от того, что кто-то мягко гладил ее лицо. Лишь полностью придя в сознание она поняла, что это были легкие поцелуи, которые на ее щеках оставляли губы Майкла. Нависши сверху, он целовал ее  скулы, лоб, подбородок, кончик носа, уголки губ, но сами губы намеренно пропускал. Она попыталась подавить улыбку, но не смогла, а он, видя это, тихо прошептал, поцеловав ее верхнюю губку:
— Моя королева проснулась? Ты весь день спала, а я не смог дождаться, пока ты проснешься сама, прости. – он виновато улыбнулся, буравя ее шоколадным взглядом. – Как ты себя чувствуешь? 

Она зажмурилась, неприязненно сморщив носик.

— Не хочу отвечать на этот вопрос. – она потянулась и чмокнула его в губы. – Поможешь встать? Я хочу в ванную.

Он слез с нее и встал с кровати, после чего аккуратно взял любимую на руки и понес ее в ванную, чтобы она могла принять душ. Поставив ее на ноги, он крепко обнял Гелю за талию и зарылся носом в рыжие волосы, прикрыв от наслаждения глаза. Он чувствовал себя таким счастливым! Уже почти месяц она жила у него, и пусть у нее не было сил,и она была не в лучшем состоянии, но зато она находилась с ним рядом, а ухаживать за ней  ему было не в тягость, а только в радость. Ему нравилось, что она теперь зависит от него и нуждается в его уходе, и он наконец-то ощущал себя нужным, даже полезным.

— Ты же помнишь, какой сегодня день? – игриво спросил он ее, чмокнув мочку ушка. – Только не говори, что забыла!

— И какой? – с улыбкой спросила она его, обнимая за шею.

— Двадцать третье декабря. – восторженно объявил он, посмотрев ей в глаза. – Ты же помнишь, что произошло между нами много лет назад в этот день?

Конечно же она помнила, что случилось в этот день восемь лет назад. То, как у нее болели конечности после того, как он поспал на ней, она не забудет никогда. Да и истерику, которую он ей закатил из-за того, что она не дала ему, тяжело забыть тоже. Она невольно захихикала из-за приятных воспоминаний. Сколько всего между ними было... Казалось, что буквально вчера они встретились в первый раз, она танцевала для него под Мистера Кредо, а он смущался от ее пошлых шуточек в его адрес. А пьянящий аромат Черной Орхидеи, который одурманил ей голову, когда она чуть не упала перед ним в первые же минуты знакомства, но он поймал ее, и она угодила лицом в его грудь... 

— Ты чего смеешься? – осторожно спросил он ее, неуверенно покосившись на любимую. 

— Вспомнила, как ты поймал меня, когда я чуть не упала в первые же минуты нашей первой встречи. – призналась она, чуть улыбнувшись. – Ты так бомбезно пах... Я думала, что с ума сойду.

Он вперил взгляд в пол, смущенно улыбнувшись.

— Тебе не нравится, как я пахну сейчас? – его голос оробел. – Я могу вернуть Орхидею, если ты хочешь...

Она отстранилась от него и положила руки на широкие плечи, заглянув в глаза:
— Я люблю тебя с любым запахом. – уверила она его, погладив по плечам. – Ладно, иди в комнату, мне нужно принять душ. 

— Может, я тебя помою?.. – он поджал губы, жалобно посмотрев в глаза. – Мне так нравится ухаживать за тобой...

— Эй, нет, только не это! – она рассмеялась, легонько толкнув его. – Эти помывки каждый раз заканчиваются одним и тем же! 

Он широко улыбнулся, обнажив белые зубы. Да, это хороший способ завести ее и продолжить приятное времяпрепровождение в постели, и он этим нередко пользовался, ни капли не жалея. Хотя, конечно, многое в их интимной жизни изменилось после происшествия в России. Он был с ней осторожен и нежен, чтобы не причинить лишней боли, она старалась угодить ему настолько, насколько могла, но они вынуждены справляться с этим делом поскорее, потому что обычный срок ее ослабленный организм выдержать был не в силах, и это ему не нравилось. Мужчине казалось, что он ее больше не удовлетворяет, поэтому она иногда отказывает ему, и это больно било по его самолюбию. Хотя он определенно старался быть лучшим. 

Она сняла с себя длинную футболку, оставшись в одних красных трусиках, и смущенно улыбнулась, опустив голову. Он вожделенно облизнул губы, положив ладонь на ее грудь.  Ему безумно нравилось смотреть на нее без одежды: он испытывал от этого настоящий эстетический оргазм, его сердце билось в два раза быстрее. Он потянулся к ней, чтобы поцеловать в губы, но она увернулась и не дала ему этого сделать, повернув голову к нему щекой. Джексон недоуменно приподнял бровь, не поняв такого жеста:
— Что-то случилось? – растерянно спросил он, смотря на нее исподлобья. – Я сделал тебе больно? Почему ты не хочешь меня целовать?

— Дай мне принять душ, и потом я тебя поцелую. – она положила руку поверх его ладони, прикрыв глаза. – Я чувствую себя так... Мне так хорошо рядом с тобой. Когда ты касаешься меня, я... – она выдохнула, не находя слов для описания своих чувств. – Ох, не слушай меня, я не в себе...

Он слегка сжал ее грудь, затаив дыхание. Напряжение в штанах росло, и уходить из ванной ему сейчас очень и очень не хотелось. Больше всего он хотел прижать ее к холодной кафельной стене, подсадить, обхватив за бедра,и сделать то, чего желал его организм, чтобы им обоим было друг с другом хорошо не только морально, но и физически. Но он знал, что она отошьет его, подкоркой чувствовал это, и поэтому решил отступиться добровольно. Проведя ладонью по ее груди вниз, он убрал руку и растянул губы в полуулыбке, бесшумно выдохнув, чтобы успокоиться.

— Я купил два билета в цирк, – как бы между прочим заявил он, – ведь сегодня такой знаменательный день. Ты ведь составишь мне компанию? 

— Но я ведь сейчас не в лучшем виде, как я... – растерянно начала она, но он перебил ее.

— Не переживай, я буду нести тебя на руках, а сядем мы в темной нише, где никто не узнает и не увидит нас. – успокоил он любимую, прижав палец к ее губам. – Так что собирайся, сейчас я принесу вещи. 

Она тяжело вздохнула, опустив голову. С ним было бесполезно спорить, если он хочет пойти именно с ней в цирк - он пойдет в цирк, и неважно, может ли она, хочет ли она этого; она должна пойти с ним, ибо это сделает его счастливым. Ей, если честно, не нравилось быть от него зависимой. То, что он постоянно порывался носить ее на руках по дому, кормить с ложечки, как маленького ребенка, мыть, переодевать, даже красить - это ее не радовало, хотя и было очень приятно. Она боялась садиться к нему на колени из-за его худобы, а он таскал ее на себе, стараясь показать, как он ее ценит, и что для него это ничего не стоит. Зачем выпендривался? Не мальчик ведь уже! Но разве ему это втолкуешь? Вечно молодой, вечно всемогущий!

Оставив ее одну, он покинул ванную комнату и прикрыл за собой дверь. Открыв шифоньер, Майкл осмотрел женские вещи скептичным взглядом и недовольно поморщился: ему не нравилось однообразие, которое она носит. Он давно собирался затащить ее в пару-тройку бутиков, чтобы хоть немного разнообразить гардероб, а лучше вообще его поменять, но никак не мог найти для этого повод, зная, что она откажется. Достав черные джинсы и того же цвета бархатную водолазку, он взял из комода обожаемый им комплект черного белья, а после отправился обратно в ванную. Зайдя туда, он положил одежду на туалетный столик и замер, смотря в сторону душевой кабины. Через мутное стекло виднелись изгибы обнаженного женского тела, и это зрелище заставило его сердце упасть в желудок, начав отбивать там чечетку. Закрыв глаза рукой, он мысленно уколол себя за свою озабоченность, после чего отправился в спальню, решив переодеться. 

Она слышала, как он вошел и несколько минут просто стоял в ванной, ничего не говоря и не делая. Естественно, Ангелина понимала, что он наблюдал в это время за ней, потому что иначе он попросту не умеет, и это вызвало на ее лице улыбку. Вроде бы и возраст уже приличный, а ведет себя, ей богу, как мальчишка! Ей казалось, что она никогда не сможет дать ему столько своего тепла, сколько ему требуется; он впитывал ее любовь, словно губка, и, похоже, ему этого было мало. Она не представляла, как они будут жить дальше, когда весь кошмар с его смертью закончится, и им придется разойтись.

Он, конечно, ничего не знал о ее планах и мыслях. Она не собиралась травмировать его раньше времени, потому что он и так живет в постоянном стрессе. Тот БАМ, что она планировала устроить, навсегда отвернет его от нее - это факт. Как он сможет любить убийцу? Никак, он слишком человечен для этого. А она считала, что в войне хороши все средства, и его нужно спасти любым способом, наплевав на то, скольких людей ради этого дела придется положить. И она понимала, что ее рано или поздно поймают, и когда он узнает об этом, всё рухнет. Но это уже не будет важно. Главное, чтобы он был счастлив и жив, а что предстоит ей - это ее личный выбор. 

С тяжелыми мыслями она выключила воду и шагнула вон из кабинки, взяв с крючка большое махровое полотенце. Ей не хотелось сейчас обо всем этом думать. Обтерев кожу, она повесила полотенце на место и оделась в то, что принес для нее любимый, после чего тряхнула пушистыми волосами, смотря на себя в зеркало оценивающим взглядом. Это стало ее роковой ошибкой - вестибулярный аппарат после сотрясения еще не до конца восстановился, из-за чего мир сразу же поплыл у нее перед глазами, стоило ей только тряхнуть головой. Схватившись за край туалетного столика, она закрыла глаза и крикнула:
— Майкл? Майкл! Иди сюда!

Через долю секунды Джексон появился в дверном проеме. Видя, что ей опять стало плохо, он быстрым шагом подошел к девушке и поднял ее на руки, отнеся в спальню и положив на кровать после. Она закрыла лицо руками и шумно выдохнула, стараясь придти в себя. Даже с закрытыми глазами блики кружились и взрывались, из-за чего затылок начинал гудеть.  Еще и тошнота подступала к горлу... Чертово сотрясение! 

— Принеси воды холодной, пожалуйста. – попросила она его, размеренно и глубоко дыша. – Мне как-то нехорошо.

— Может, стоит врача вызвать? – он был взволнован. – Ты какая-то зеленая...

— Тебе некуда пятьсот долларов деть? Прекрати, надоели мне твои лекари. – осадила она его, неприязненно скривившись. – Очкарик говорил, что это нормально, и со временем головокружения и тошнота пройдут. Ни к чему тревожить его снова по тому же вопросу. 

Тяжело вздохнув, мужчина поднялся на ноги и быстрым шагом покинул спальню, отправившись на первый этаж за водой. Она же, собрав себя в кучу, еле как встала на ноги и прошла по стенке в ванную, заперев изнутри дверь, чтобы он не мог попасть туда. Мутило с каждой минутой всё сильнее, а головокружение, вроде, постепенно начинало отступать, но легче от этого почему-то не становилось. Она чувствовала себя так, будто ее переехал асфальтоукладчик, и жить в этом состоянии хотелось меньше всего.  Встав на колени перед фаянсовым другом, она обхватила голову руками и постаралась придти в себя, но становилось только хуже. 

Налив воды в стакан, он взял с собой графин и поднялся обратно, но в комнате любимую не застал. "Опять одна закрылась, чертовка!" - подумал он, поставив стакан и графин на стол. - "Сколько раз ей еще придется объяснять, что я волнуюсь больше, находясь здесь, чем там, с ней? Что естественно, то не безобразно, сколько можно скрываться от меня?!" Подойдя к двери, он постучал и вперил руки в бока, ожидая, пока она отзовется. Но Геля молчала, будто ее и вовсе там не было! Это его напрягло. Точно ли она в порядке? Перемявшись с ноги на ногу, он настойчиво постучал снова, громко спросив:
— Ты в порядке? Ангел, открывай! Прекрати от меня скрываться, когда тебе плохо!

— Джексон, свали к чертовой матери отсюда, я тебя умоляю... – простонала она, чувствуя, как желчь обжигает не пищевод. – Иди, займись чем-нибудь, не стой над душой!


Он не мог оставить ее одну в этом состоянии. Достав телефон, он набрал номер врача и мысленно молился на то, чтобы тот еще не спал. Вообще, ему очень не нравилось ее состояние. Он чувствовал, что что-то не так. Раймонд говорил, что в течение месяца эти приступы тошноты и головокружения должны закончиться, она должна более или менее восстановиться, но этого почему-то не происходило. Наоборот, ее всё чаще мучила слабость, судороги в конечностях, рвотные позывы от запаха или вида пищи, а головокружения пару раз даже приводили к обморокам. Он уже забыл, когда она последний раз сама нормально ела; ему приходилось кормить ее силком, и то, иногда это заканчивалось очередным свиданием с белым другом. Он боялся, как бы не закончилась та драка чем посерьезнее сотрясения и гематом. 

— Алло? – послышался на том конце провода хриплый мужской голос. – Доброй ночи, Мистер Джексон. 

Он облегченно выдохнул. Не спит! Может, хоть он объяснит ему, что происходит! 

— Раймонд, у меня проблема. – сходу начал он, прислонившись спиной к двери. – Ей не становится лучше. Я бы даже сказал, что ей хуже.

— В чем это выражается?

— Рвота, судороги, обмороки, слабость. Почти ничего не ест, передвигается тоже с трудом. Что делать? 

Рай немного помолчал, обдумывая услышанное. Спустя минуту он задал неожиданный вопрос, хмуря брови:
— Вы предохраняетесь?

— Что? – Майкл опешил от вопроса. – А причем тут это?

— Когда у нее последний раз были месячные?

— Эм-м... – он замялся, не зная, что ответить. – Я не знаю, мы всего месяц живем вместе, до этого только виделись раз в неделю, я не успел вычислить частоту этого процесса... Спросить? 

— Нет, не стоит. – отрезал собеседник. – Я не буду ничего советовать или констатировать вслепую, но я бы рекомендовал тебе свозить ее к гинекологу. Думаю, дело уже не в сотрясении. Ты понимаешь, да?

Майкл нервно сглотнул. Он понимал, к чему клонит Раймонд, и даже сам об этом задумывался, но как-то гнал прочь эти мысли, сваливая всё на сотрясение мозга. А теперь, похоже, он оказался прав... Неужели она беременна? От него! Он моментально пришел в восторг от этой мысли, но уже через секунду погрустнел, вспомнив о том, что его хотят убить, и она рядом с ним в опасности. Что будет, если его убьют, а она останется с малышом одна? А если убьют ее, а не его?! От этого он пришел в ужас. Теперь он понимал: действовать нужно быстро и слаженно, заканчивая с делами как можно скорее и уходя на покой. Он не представлял, как теперь провернет свою «смерть», но ребенок в корне менял дело, и отчаиваться ему теперь совсем не хотелось. Он был готов бороться. Теперь он был к этому готов! Тем более, прошедший месяц был спокойным, и нужно пользоваться моментом, пока на небе вновь не грянул гром. 

— Да, я понял, о чем ты. – отозвался он,  потерев переносицу пальцем. – Не подскажешь, к кому лучше обратиться? Анонимность и всё в этом духе, сам понимаешь...

— Отправлю адрес сообщением. – серьезно ответил мужчина. – Если будет совсем плохо, звони, я приеду. Доброй ночи.

— Спасибо...

Он сбросил вызов и спрятал телефон в карман брюк. Из ванной послышался звук включенной воды, и это заставило его облегченно выдохнуть. Она там в сознании, и это главное. Подойдя к столу, он взял стакан воды и стал ждать, когда она выйдет, надеясь, что ей хоть немного стало лучше. Ему было немного грустно от того, что он не сможет сводить ее на свидание в такой знаменательный день. Он не представлял, чем ее теперь порадовать, как выразить свои чувства по поводу вероятного пополнения... Он невольно улыбнулся, осознавая, что скоро снова может стать папочкой. Ему захотелось сделать что-то эдакое, чтобы она поняла, как сильно он любит ее.

Геля почистила зубы и умыла лицо холодной водой, пытаясь придти в себя. Голова уже не кружилась, но еще немного мутило, и от этого она чувствовала себя не очень хорошо. Вытерев лицо полотенцем, она открыла защелку и толкнула дверь, выйдя в спальню, где ее тут же встретил Джексон. Она взяла у него стакан и залпом осушила жидкость, облегченно выдохнув. Он же помог ей лечь, после чего присел рядом, испытующе смотря на нее и поджимая губы. Она видела, что он что-то хотел сказать, но не решался. И она не знала, хочет ли она это сейчас услышать. Единственное, чего ей сейчас хотелось, так это поспать, чтобы не чувствовать сводящую челюсти тошноту.

— Когда у тебя последний раз были ПМС? – неожиданно спросил он, посмотрев ей в глаза исподлобья.

Она посмотрела на него, как на идиота.

— Больше ничего тебе не сказать, нет? – с иронией ответила Лина, выгнув брови. – Я не собираюсь с тобой это обсуждать.

— Ты беременна? 

— Чего? – недоуменно переспросила она. – Что ты сейчас сказал?

— Ты беременна! – он восхищенно улыбнулся, обнажив белые зубы. – Я уверен в этом! 

Она скрестила руки на груди, смерив его скептичным взглядом. Ага, беременна! Конечно! Ей даже стало смешно от этого заявления. Почему? Потому что это было невозможно! У нее было две беременности, одна из которых закончилась абортом, а вторая выкидышем. О какой беременности может идти речь? Сотрясение, всё дело только в нем, и ни в чем другом. Ей не хотелось, конечно, его расстраивать, но как иначе? Он должен знать правду, а не тешить себя слепыми надеждами на десять детей и сто внуков. Мечтательность вредит ему в подобных ситуациях, он сам придумывает для себя повод попереживать, а после занимается самоедством. 

— Я не могу быть беременна, Майкл. – спокойно ответила она, буравя его взглядом. – Вот увидишь, всё дело в сотрясении, а не в токсикозе. 

— Посмотрим. – ответил он, пропустив ее слова мимо ушей. – Завтра я отвезу тебя к гинекологу, врач точно скажет, что с тобой происходит. 
 
— Ты так хочешь, чтобы это было правдой? – осторожно спросила она, накрыв его ладонь своей. – У тебя, кажется, даже взгляд изменился после того, как ты подумал об этом. 

Он опустил голову, сжав ее руку и затаив дыхание. Она и представить не сможет, насколько сильно он хочет, чтобы это было правдой! Он чувствовал себя счастливее, чем когда-либо, ощущая возможность, пусть и призрачную, снова стать папой. Что может быть лучше? Его дети давно выросли, внуков он видел не так часто, как хотел бы, а здесь... Судьба могла подарить им еще один шанс на счастливую, полную семью! Зря он не предохранялся, что ли? 

— Я не хочу лгать тебе, – продолжала она, видя, что он молчит, – поэтому скажу, как есть.  Я не знаю, могу ли я еще иметь детей после всего, что перенес мой организм тогда. И поэтому я уверена, что сейчас симптомы ложные. И завтра, когда это подтвердится, не расстраивайся, ладно? В этом моя вина, не твоя. 

— Если я ошибся, то мы будем пытаться до того, пока это не случится. – решительно отрезал он, переведя взгляд на нее. – Десять детей, помнишь? Ты обещала. – он чуть улыбнулся, сплетя свои пальцы с ее. –  Я хочу этого больше всего на свете.

Она не смогла сдержать улыбку. Приняв сидячее положение, она потянулась к нему и крепко обняла за шею, начав гладить по волосам. Он положил голову на ее плечо и приобнял за талию, прикрыв глаза. Любовь теплом разливалась по его телу, заставляя сердце замирать и биться в два раза медленнее, от чего ему казалось, что оно почти останавливается. Он не хотел отпускать ее от себя ни на миллиметр, ни на минуту, но понимал, что постоянно не может быть рядом из-за работы, и знал, что заканчивать со всем этим нужно побыстрее. Если сейчас всё спокойно, это не значит, что точно также будет на следующую секунду...

— Прости, что подвела тебя с цирком. – она виновато улыбнулась, поцеловав его в висок. – Не обижайся, хорошо? Мы еще сходим туда.

Отстранившись, он кивнул, смотря в ее голубые глаза.

— Ты не обидишься, если я уеду ненадолго? – неуверенно спросил он, поджав губы. – Джеймс последит за тобой часок, пока меня не будет. 

— Езжай, я лягу спать. – она кивнула, свесив ноги с кровати. – Только переоденусь, а то в джинсах не очень удобно.

Поднявшись с постели, она подошла к кремового цвета комоду и достала оттуда черные футболку и шорты, намереваясь переодеться. Но стоило ей повернуться в сторону кровати, как голова вновь закружилась, а перед глазами всё померкло. Майкл еле успел подхватить ее на руки, от чего она угодила лицом прямо в его грудь, обессиленно повиснув на руках любимого. У него сердце ушло в пятки от страха. Плотно сжав челюсти, он собрал все силы и попытался поставить ее на ноги, чтобы после взять на руки, но удалось ему это далеко не сразу. Она же, чувствуя, как его руки стараются справиться с ее обмякшим телом, пришла в себя, моментально сместив точку опоры и встав на ноги. Он облегченно выдохнул, крепко обняв и прижав ее к себе. 

— Ангел, с тобой точно что-то не так... – почти шепотом произнес он, гладя рыжие волосы рукой. – Господи, как же ты испугала меня...

Она взяла его лицо в ладони и впилась поцелуем в мягкие губы, прервав его обеспокоенную речь. Он сжал ее талию руками и с жадностью ответил на поцелуй, развязно лаская ее язычок.  Сердце забилось быстрее, низ живота свело, а разум затуманило - возбуждение накатило на него новой волной, от чего в брюках моментально стало тесно. Толкнув ее на кровать, он навис сверху и припал поцелуями к шее, запустив ладонь под водолазку и добравшись ей до лифчика, стараясь сжать грудь. Она вцепилась пальцами в его плечи и застонала, когда он забрался между ее ножек, начав расстегивать ширинку. Его губы уже бродили по ее лицу, покрывая каждый миллиметр нежными поцелуями, а руки, задрав кофточку до груди, гладили туловище, вот-вот намереваясь стащить с нее джинсы.

— Майки, прекрати... – на стоне попросила она, обвивая ножками его бедра. – Ты ведь знаешь, меня еще немного мутит... И ты собирался куда-то... – чувствуя, как он расстегивает застежку бюстгальтера, она выгнула спину из-за мурашек, которыми покрылась ее кожа от трепетных прикосновений. – Черт, пожалуйста... Джексон...

Шумно выдохнув, он нехотя отстранился, посмотрев ей прямо в глаза. Его трясло; от возбуждения руки ходили ходуном, взгляд горел, а в штанах было настолько тесно, что ширинка бесстыдно топорщилась, упираясь в ее бедро. Облизнув пересохшие губы, он спросил, прерывисто дыша:
— Ты действительно этого хочешь? Ты хочешь, чтобы я отстранился? 

— Нет, я не хочу, чтобы ты останавливался, – на выдохе призналась она, смотря в блестящие карие глаза, – но меня правда немного тошнит, поэтому лучше не рисковать.

Кивнув, он слез с нее и сел рядом, переводя дыхание. Мышцы живота сжимались, а руки обдало холодом.  Она же, встав с кровати, повернулась к нему спиной и сняла с себя водолазку, а после и лифчик, намереваясь переодеться в футболку. Он окинул ее обнаженную спинку вожделенным взглядом и закусил губу, наблюдая за тем, как черная ткань медленно скрыла белую кожу. После она спустила джинсы, тут же надев шорты, а он отвел взгляд в сторону, смущенно улыбнувшись. Ему даже стало немного стыдно за свое неконтролируемое вожделение.

Поднявшись на ноги, он обнял ее со спины, когда она складывала свою одежду, и зарылся носом в волосы, не желая никуда ее отпускать. Ехать за сюрпризом для нее ему уже не хотелось - он просто хотел провести немного времени вместе с любимой, позабыв все заботы тяжелого трудового дня. Но он понимал, что она хочет спать, и поэтому решил уехать после того, как она заснет. Но Геля, кажется, не разделяла его планов. Сжав его руки, она расцепила их и отстранилась, обернувшись к мужчине лицом. 

— Езжай, куда хотел, мне нужно поболтать с Джеймсом. – неожиданно выдала она, серьезно смотря на него. – Мы поговорим, и потом я лягу спать. 

Он молча кивнул и, взяв пиджак, покинул комнату, решив ничего на это не говорить. Майкл понимал,  что они почти не общались всё это время, и препятствовать не стал, чтобы не нарываться на конфликт. Они ведь друзья, какое право он имеет вставать между ними? Спустившись по ступеням на первый этаж, он махнул рукой начальнику службы безопасности и, надев пиджак, накинул пальто, встав перед зеркалом и начав поправлять черные волосы парика. Джей сразу подошел к нему, ожидая нового поручения.

— Иди к ней, она хочет о чем-то поговорить с тобой. – между делом оповестил друга Джексон, завязывая пояс. – А мне машину и несколько парней, поеду в центр. 

— О, хорошо, сейчас всё будет. – отозвался парень, после чего отправился на второй этаж, доставая рацию на ходу. – Иди в гараж, они будут там!

Вызвав подчиненных, телохранитель зашел в спальню Босса, где его ждала Ангелина. Она сидела на кровати, поджав под себя ноги, и щелкала пальцами, глядя в пустоту. Расположившись в кресле, он закинул ногу на ногу и приветливо улыбнулся, иронично выдав:
— Я думал, ты про меня совсем забыла.

— Ага, про тебя-то забудешь. – она махнула ему рукой, переведя на него насмешливый взгляд. – Я скучала за тобой.

— Какие милости, сейчас в желе превращусь. – он рассмеялся, скрестив руки на груди. – Я тоже скучал, но всё потом. Как ты себя чувствуешь? 

Она отмахнулась, скривившись. Обсуждать свое состояние она хотела меньше всего. Намного больше ее волновало другое - уже почти месяц парни, которых он отправил в Россию, не отвечали на звонки. Она пыталась позвонить Пэрис или Принцу, но они быстро заканчивали разговор, избегая каких-либо расспросов. Она ломала голову, пытаясь понять, что происходит, но на ум приходил только один ответ - от нее что-то скрывают. Но что? А, главное, зачем? Этот факт ее настораживал.

— Твои подчиненные не отвечают на мои звонки. – с укором произнесла она, смотря на друга. – Телефоны выключены, почта тоже молчит. Ты ничего не хочешь мне рассказать? 

Он затаил дыхание и поджал губы, не ожидая этого вопроса. Босс строго-настрого запретил ему рассказывать ей что-либо по этому поводу, но как теперь выкручиваться? Она спросила напрямую! Врать? Не вариант, потому что она всё равно узнает правду, и обидится на него за ложь. Сказать правду? Она не совсем окрепла, он боялся за ее состояние. То, что случилось с телохранителями, слабонервным лучше не знать. Он понятия не имел, как сказать ей правду...

— Понимаешь, они... – он старался подобрать слова, пряча взгляд. – В общем... Они погибли. Теракт в частном самолете, в котором они летели, падение... Они...

У нее дар речи пропал от услышанного. Так вот, почему весь месяц было так спокойно! Бедные ребята... Она закрыла лицо руками, шумно выдохнув. Геля чувствовала вину за их смерти. Это она привела их к Джексону, она попросила встать на его защиту! А шесть из них погибли... Она не смогла сдержать слезы. Стоило ей всхлипнуть, как парень тут же сел рядом и обнял ее за плечи, начав легонько гладить по голове, пытаясь успокоить подступающую истерику. Знал ведь, что молчать надо! Если Босс узнает, он его убьет...

— Успокойся, слышишь? Уже ничего не исправить. – говорил он,  перебирая пальцами рыжие пряди. – Это месть за то, что мы забрали малышей. Мэри и Морриган лишь пешки, их намеренно натравили на нас. Они не одни, исполнителей очень много, и каждый ненавидит его за что-то свое.

— Пора приступать к плану Б. – тихо сказала она, уткнувшись лицом в его грудь. – Всё зашло слишком далеко, пора заканчивать с этим. 

— Ты что-то задумала? – он оживился, посмотрев на нее. – Что?

— А это тебе знать необязательно. – толкнув его в плечо, она хитро улыбнулась, блеснув глазами.  

========== Глава 13. Фиаско ==========

Придя в сознание после сна, Ангелина еще долгое время просто лежала с закрытыми глазами и дремала, прислушиваясь к тому, что происходит в комнате и в доме. Но тишина стояла гробовая, будто бы вовсе никого в этом пространстве не было; лишь редкие скрипы или отдаленные звуки шагов нарушали сонный покой, царящий в особняке. И ей это даже нравилось - она могла спокойно обдумать приснившийся ночью сон, не заморачиваясь о том, что кто-то прервет ее размышления. А подумать-то, собственно, было о чем. Не каждый же день может присниться, что ты - серийный убийца, и тебя пытаются отправить в психушку? 

Обняв вторую подушку, она закинула ногу на скомканное одеяло и попыталась в мельчайших деталях вспомнить то, что ей приснилось. Сначала это был жаркий карьер с потрескавшейся от сухости и зноя землей, в котором она купила пару больших платков у торговца... Потом отель, а карьер вдруг стал Грузией... Вред формальдегидов, от которых каким-то образом пострадала Тася... После кровь, вокруг одна кровь... Она стреляет без разбора, а потом, когда видит, что к ней бегут санитары с каталкой, сбегает, надеясь укрыться от неминуемого суда. Не тут-то было! Ее заманили в ловушку, в подъезд собственного дома, где Карина и несколько знакомых умерших людей скрутили ее в белую рубашку и отдали под суд, предав любовь и месть, которую она вершила из-за их несправедливых смертей. Она поморщилась, поняв, какой несусветный бред ей приснился. Интересно, к чему столько покойников во сне? 

Открыв один глаз, она осмотрела часть комнаты, стараясь понять, где находится ее любимый мужчина. Он, как оказалось, мирно дремал, развалившись в кресле, которое стояло напротив кровати. Почему рядом не лег? Ответ на этот вопрос стал понятен, когда она осознала, что развалилась прямо посреди кровати, обняв две подушки и раскинув ноги звездой. Вот же Дьявол! Из-за нее он опять не спал. Ну, разве так можно? Он ведь и так почти не отдыхает... Мысленно отматерив себя, она снова закрыла глаза и потянулась, разведя руки в разные стороны. Когда она опустила их на кровать, правой ладонью Геля неожиданно нащупала какую-то твердую вещь, которая лежала рядом со второй подушкой. Интересно, что это? Взяв предмет, она поднесла его к глазам и нахмурила брови, покосившись на Майкла. У нее в руках была красная бархатная коробочка, судя по всему, для сережек. Или для обручальных колец? Она в них не особо разбиралась, но факт оставался фактом - он опять для нее что-то купил. Что за человек?! Будто не понимает, что она его не за деньги любит!

Повернувшись на спину, она села и повертела коробочку в руках, осматривая со всех сторон. Ей было безумно любопытно узнать, что находится внутри, но она отдернула  себя от этой мысли, твердо решив для себя, что очередной подарок вернет ему точно так же, как и все остальные. Зачем ей все эти побрякушки? Счастье не в материальных вещах, а в любви! "Ну, знаешь ли, иногда эту любовь стоит подкреплять и материальными подарками!" - возмутился ее внутренний голос, который явно не одобрял затею отказа от сюрприза. - "Ты только представь, что там может быть! Что-то блестящее, в камнях, золотое... Неужели твоя внутренняя сорока не поведется на сверкающие цацки? Не смеши меня! Открывай и радуйся тому, что у тебя мужик такой! Некоторые за всю жизнь ничего не получают, кроме брани, а ты в шелках купаешься. Цени это." Она поморщилась от мелочности своего второго Я. Разве можно быть таким продажным? Ужас. 

Поднявшись на ноги, она положила коробочку к нему в ладонь, но он тут же открыл глаза и схватил ее за запястье, не давая отойти. Он, на самом деле, давно не спал: Майкл просто сидел в кресле с закрытыми глазами и прислушивался, ожидая, когда девушка проснется и оценит его сюрприз. Но она, по всей видимости, не была воодушевлена таким неожиданным подарком. Она его даже не открыла! Ему стало немного обидно от этого. Поэтому, видя недоумение на ее лице, он вложил вещицу обратно в ее руку и сжал пальцы, заставляя ее принять подарок, после чего освободил запястье. Она же скептично сдвинула брови, посмотрев в усталые карие глаза:
— Ты опять? Сколько я могу объяснять, что мне ничего от тебя не нужно? Я ведь не ради денег с тобой! – в ее голосе слышались тонки обиды. – Мне досадно от того, что ты из раза в раз стараешься удивить меня дорогущей цацкой, которую я потом даже не ношу. Тебе не жалко тратиться на то, что пылится в шкатулке?

— Открой, прекрати отнекиваться. – тихо сказал он, еле давя улыбку. – Не обещаю, что тебе понравится, но это как нельзя лучше выразит мои чувства  и намерения.

Этим он заинтриговал ее окончательно. Разжав ладонь, она посмотрела на коробочку оценивающим взглядом и, обреченно вздохнув, открыла ее. От того, что она увидела там, ее перекосило: вместо ожидаемых драгоценностей в ней лежала маленькая соска! Та самая сосочка, пустышка для младенцев!  От ее обескураженного выражения лица он залился смехом, обнажив зубы в широкой улыбке. Знает ведь, чем удивить! Она, не выдержав заразительного хохота, рассмеялась сама, легонько толкнув мужчину в плечо:
— Эй, это что такое? Приколист хренов, блин! 

— А что такого? – давясь смехом спросил он, насмешливо сузив глаза. – Лучшее украшение женщины - это ее ребенок и мужчина, от которого этот малыш зачат, так что у тебя комбо!

Устало закатив глаза, она вытащила пустышку и неожиданно засунула ее ему в рот, ехидно передразнив фразу близнецов:
— На, деда, пососи! 

Они расхохотались еще сильнее, многозначительно друг с другом переглядываясь. Да уж, день определенно начался неплохо, и этому нельзя было не порадоваться. Главное, чтобы хорошее настроение сохранилось до самого вечера, и не было ничем омрачено. Хотя, конечно, Ангелина понимала, что подтверждение отсутствия беременности и осознание того, что ее действительно колбасит из-за сотрясения мозга, немного подпортит настрой любимого. Он так верил в то, что она забеременела,  что, кажется, начинал сходить с ума от эйфории - по крайней мере, глаза его блестели неестественным блеском, и это несмотря на усталость, скрыть которую было просто невозможно. 

Вытащив соску, он положил ее на тумбочку и, встав с кресла, приобнял любимую за талию, хитро улыбнувшись:
— Ты ведь не думаешь, что я купил только пустышку? – его голос был игривым и многообещающим, что ее смутило. – Моя королева должна...

— Твоя королева ничего не должна, прекрати заваливать меня подарками. – перебила она его, с укором посмотрев в глаза. – И ты мне ничего не должен. Не нужно, хорошо? За этот месяц я тебе по гроб жизни обязана, столько нервов вымотала...

Он приложил палец к ее губам и зашипел, не дав договорить. Запустив руку в карман пиджака, он достал оттуда какую-то вещицу, которую плотно сжал в руке, не давая девушке возможность увидеть, что это было. Загадочно улыбнувшись, он тихим голосом приказал:
— Закрой глаза и дай мне свои руки.

Напряженно выдохнув, она послушно зажмурилась и протянула ему две руки, гадая, что же он намеревается ей дать. Майкл же, разжав пальцы, положил сюрприз в одну из ее ладоней и плотно накрыл сверху второй, после чего сделал шаг назад, мысленно готовясь при необходимости бежать вон из спальни, чтобы спастись от ее гнева. Ему даже стало немного смешно от этого. Странная женщина! Любая другая на ее месте визжала бы и сходила с ума, а она злится или обижается, считая, что ее пытаются купить подарками. Хотя, не это ли ему в ней нравится? 

Она попыталась на ощупь понять, что было зажато в ее руках. Что-то железное, продольное, скрепленное с пластиком... Прорези на металле, острые края с одной стороны... Стоп. Ключи?! Она резко распахнула глаза и посмотрела на свои руки, шокировано вытаращившись. В ее ладони лежали ключи от машины и сигнализационный брелок, которые бесстыже блестели в ярких лучах солнца, которое заливало своим золотым светом спальню парочки. Он, видя изумление на ее лице, растянул губы в довольной полуулыбке, мысленно выдохнув с облегчением. Она не убила его в первые же секунды - это определенно победа! 

Не тут-то было. Нахмурившись, она отвела взгляд и начала говорить:
— Майкл, ты...

— Посмотри в окно. – перебил он ее, решительно указав на раму. – Иди, выгляни. 

Метнув в него молнию глазами, она сунула ключи ему в карман и нехотя подошла к окну, посмотрев вниз. Прямо под окнами, возле входа в дом, стоял полностью отреставрированный черный Линкольн. Тот самый, на котором когда-то ездил он сам, раритетная ласточка, выпущено которых было ничтожно малое количество! Только первые лица государства могли позволить себе этот шикарный автомобиль в то время, и то, что машина жива по сей день, ее, мягко говоря, изумило. Она была обескуражена: Линкольн был мечтой всей ее жизни; она с детства горела желанием собрать целый автопарк, состоящий из автомобилей эпохи ретро, и этот сюрприз заставил девушку содрогнуться. Как он узнал?! 

Она закрыла лицо руками, чтобы скрыть немой восторг, и затаила дыхание, продолжая смотреть на автомобиль. Солнечные лучи бликами отражались от поверхности машины - зрелище приносило ей настоящее эстетическое наслаждение. Больше всего на свете ей сейчас хотелось спуститься вниз и убедиться, что это не сон, облапав весь салон, заглянув под капот, пощупав диски на колесах... Но она не сделает этого. Она ведь пообещала себе не принимать от него дорогих подарков, а о том, сколько он вбухал в эту тачку, даже подумать страшно. Конечно, ей хотелось броситься к нему на шею, заорать о том, что это - самый лучший подарок, какой только можно было подарить, но делать этого было нельзя, потому что вслед за машинами и драгоценностями может пойти что покрупнее, а она со стыда сгорит, если станет нахлебницей. Ее с детства учили независимости и самообеспечению, и позволить себе тратить чужие деньги, которые она не заработала, она не могла.

Его напрягало ее молчание. Она стояла к нему спиной, закрыв лицо руками, и никак не реагировала на сюрприз, который, по идее, должен был сразить ее наповал. Он знал, что угадал с подарком: еще в России он обнаружил в ее ноутбуке загадочную папку "musthave", в которой было множество фотографий раритетных автомобилей, среди которых он и увидел Линкольн. Неужели не угадал? Несколько месяцев потребовалось на то, чтобы полностью восстановить его и обновить «начинку», а теперь, похоже, всё было зря... Он опустил голову и вперил взгляд в пол, ожидая очередного выпада в свой адрес. Майкл чувствовал себя неудачником; сколько бы он не старался порадовать ее или приятно удивить, натыкался лишь на неодобрение и жесткие отказы. Конечно, ему нравилась ее независимость и самоуверенность - она не стелилась перед ним, как это делали все остальные, но ее постоянные упреки и обиды на него, вызванные подозрениями в попытке «купить» ее внимание, ему порядком надоели. 

Не поворачиваясь к нему лицом, она сунула руки в карманы и, переведя дыхание, спокойно спросила, устремив взгляд в пустоту:
— Зачем?

— Я подумал, что хотя бы это должно порадовать тебя. – честно ответил он, изучая свои туфли глазами. – Ты очень много делаешь для меня, постоянно рискуешь, и я...

— Ты не обязан мне ничем, прекрати, пожалуйста. – перебила она его, повернувшись лицом. – Я не хочу, чтобы ты тратился на меня. У тебя есть дети и внуки, и содержать ты должен их, а не молодую любовницу. 

— Ты не так меня поняла... – он выдохнул, закрыв лицо рукой. – Черт, я... Я имел в виду, что хочу лучшего, а выходит только хуже. Я пытаюсь выразить свои чувства, сделать тебе приятное, а в итоге получаю только новые упреки в свой адрес и скандалы. Мне надоело, понимаешь? – он посмотрел на нее исподлобья, сцепив руки в замок. – Я устал ругаться с тобой из-за таких мелочей. Я устал молча проглатывать обиду на такое к себе отношение и испытывать разочарование каждый раз, как ты возвращаешь мне подарок. 

— По-твоему, знаки внимания - это любовь? – она приподняла бровь, обняв саму себя за талию.

— Это приятное дополнение к любви. – отрезал он, вытащив из кармана ключи и сжав их в ладони. – И дело не в самих подарках. Дело в том, как ты на них реагируешь. Ты ранишь меня своими выпадами.

Она подошла к нему и пронзительно посмотрела прямо в глаза, взяв его лицо в ладони:
— Я люблю тебя. Ты понимаешь? Люблю! Но я умею принимать подарки, меня так воспитали. – погладив любимого по щеке, она обняла его и уткнулась лицом в мужскую грудь, сделав паузу в своей речи. – 

 — Я люблю тебя. Ты веришь? Люблю! Но я не умею принимать подарки, меня так воспитали. – погладив любимого по щеке, она обняла его и уткнулась лицом в мужскую грудь, сделав паузу в своей речи. – У меня в семье было не принято их дарить, если выразиться мягко. По крайней мере, я их не получала. Единственным человеком, который что-то мне дарил, была моя бабушка. В остальном подарки всем всегда делала я, а не наоборот. И теперь, когда ты заваливаешь меня дорогими вещами, я чувствую себя... – Лина задержала дыхание, стараясь подавить подступающие к глазам слезы от болезненных воспоминаний своего прошлого. – Я чувствую себя содержанкой или дешевой шлюхой. Понимаешь? Меня научили всего добиваться самостоятельно, обеспечивать себя. Я не привыкла сидеть у кого-то на шее или быть за кем-то. Просто пойми это. Я не пытаюсь тебя обидеть своим поведением или унизить, нет... Мне нравится твое внимание, мне приятно от этого, но принимать я такое не могу. 

Она постаралась объяснить ему ситуацию как можно проще и мягче. Честно говоря, Ангелина не хотела посвящать мужчину в тайны своего детства и юности, рассказывать то, как она жила до встречи с ним, что творилось в ее семье, какие события сделали ее такой самоуверенной, рискованной и жесткой; он знал об истинном положении вещей ничтожно мало, и ее это вполне устраивало. Она помнила, что еще восемь лет назад он собрал о ней досье, что знал всю информацию о ее родителях, но то, что написано на бумаге, лишь сотая часть того, что происходило в реальности. Он знал только события задокументированные -за закрытыми дверями квартиры всё всегда намного страшнее. Она надеялась, что он не станет расспрашивать и просто поймет ее, смирившись с тем, что она такая неполноценная. Она верила, что он сможет ей это простить.

Речь любимой немного вразумила мужчину - он больше не обижался на нее, осознав, что у девушки действительно были свои причины вести себя подобным образом. Но его не отпускала мысль о том, что она никак не может расстаться со своим прошлым. Столько лет прошло, людей, причинивших ей боль, давно нет на этом свете, а она, видимо, до сих пор не смогла простить им грехи. Конечно, она стала более спокойной, чем шесть лет назад, максимализм перестал быть таким фатальным, она научилась выражать не только отрицательные эмоции, но и положительные, а также сдерживать их. Но она до сих пор не давала себе чувствовать то, что нужно было просто пережить и отпустить, запирая в себе обиды, недомолвки и даже любовь. Он хотел, чтобы она стала свободна от этого груза, начала жить с чистого листа, вместе с ним, оставив черноту позади. Но это, кажется, было чем-то за гранью фантастики. Он обнял ее за плечи и легонько погладил по спине, подбирая слова для ответа.

— Всё, что с тобой случилось, осталось в прошлом. – начал он, тщательно контролируя, что говорит. – А прошлое должно оставаться в прошлом. Сколько можно тащить за собой этот груз? Позволь себе роскошь быть самой собой, а не несокрушимым бронетранспортером, которому всё ни по чем. 

— Легко сказать. – грустно усмехнулась она, смотря на воротник его пиджака и прижимаясь к груди. – Как часто ты позволяешь себе быть собой?

— С тобой? Всегда. – серьезно ответил он, проведя пальцами по рыжим волосам. – Пойми, теперь ты - моя, ты со мной, ты нужна мне.  И жизнь твоя уже не такая, какой она была раньше. Так переверни страницу? Научись жить по-новому! Научись принимать подарки и радоваться им, а не видеть в них попытку сделать из тебя содержанку, научись выражать всё, что ты чувствуешь, хотя бы рядом со мной, если не со всем остальным миром. – он заглянул в бездонные очи цвета морской пучины и максимально понизил громкость своего голоса, вкрадчиво добавив: – Ты скоро будешь замужем, когда всё это закончится. За мужем. Понимаешь? За мной. Я буду оберегать тебя и наших детей, обеспечивать семью, держать ответственность за нас, за наше общее настоящее и будущее. Я пытаюсь делать это уже сейчас, потому что чертов штамп ничего не значит, ты давно не любовница для меня, и никогда ею не была. Ты сразу стала частью меня, второй половиной, которую я искал всю жизнь - такая непохожая на меня и такая близкая, дорогая моему сердцу. Так дай мне быть тем, кем я должен быть? Дай мне быть мужчиной? Ты - женщина, Ангел, хватит быть Шварцнеггером в юбке...

От последнего предложения она разразилась смехом. Он просто мастер сравнений, блин! Шварцнеггер в юбке! Так ее еще не называли. Хотя, это было самое точное описание ее внутреннего Я, потому что примерно Терминатором она себя и ощущала. А вообще, речь его таки смогла достучаться до ее сердца - она сама понимала, что пора бы уже поменять что-то в себе и своей жизни. Но сесть к нему на шею... Разве не в единстве смысл семьи? Что за семья, когда один всё на себе тащит, а другой сложа руки сидит? Двое должны быть в одной упряжке, а не так, что один мир на своих плечах держит, а другой за его спиной отсиживается. В этом она не разделяла его взглядов, но говорить на этот счет ничего не стала: он достаточно выслушал и вытерпел от нее за это время. Хочет заваливать ее знаками внимания и чувствовать себя мужиком? Пусть делает это! Она попытается наступить себе на горло и смириться с этим. А дальше будет видно, насколько его мужественности хватит. 

— Хорошо, давай свои ключи. – с улыбкой сказала она, протянув руку вперед. – Но потом не жалуйся, если я обнаглею! 

— Я буду этому только рад. – он вытащил ключи от машины и положил их в ее ладонь, растянув губы в удовлетворенной полуулыбке. – Теперь он твой, можешь делать с ним всё, что захочешь.

Она сунула связку в сумочку и подошла к комоду, чтобы выбрать на сегодня одежду. Как-никак, двадцать четвертое декабря, самое время съездить за подарками к Рождеству, тем более, сейчас как раз должна идти именитая распродажа, на которую ломится каждый американец. Конечно, любви к походу по магазинам у нее не прибавилось, но это ее прямая обязанность, радовать своих близких людей, а их осталось не так уж и много. Она надеялась, что Джексон забыл о своем обещании во что бы то ни стало затащить любимую к гинекологу, ибо никакого желания идти на осмотр у нее сейчас не было. Но он, будто чувствуя, о чем она думает, сам завел разговор, видя, как она начинает куда-то собираться:

— Ты ведь помнишь, что сегодня мы идем к врачу? – как бы между делом спросил мужчина, отряхивая пиджак от невидимых пылинок. – Собирайся, я подожду тебя в машине. 

Достав черные брюки и бежевый свитер, она повернулась к нему лицом и жалобно посмотрела в глаза, надув губы:
— Давай не надо, а? Пожа-а-алуйста... Это всё равно бесполезная трата времени! 

Он пригрозил ей пальцем и нахмурился, показывая всем своим видом, что возражений не потерпит.

— Жду там.

— Тогда бери мою сумку и садись в Линкольн, опробуем машинку в действии. – она отправилась в ванную, смирившись с тем, что спорить бесполезно. – И без толпы телохранителей, пожалуйста. Останешься в салоне, чтобы не привлекать внимание.

Устало закатив глаза, он покинул спальню, отправившись вниз.


***


Поездка к гинекологу стала самым настоящим мучением, потому что не заладилась с первых же минут. Возле ворот особняка парочку подкарауливали журналисты, которые во что бы то ни стало хотели сделать сенсацию, раздув из мухи самого настоящего слона. Майкл, конечно, спрятался на заднем сидении, потому что тонировка в случае преследования не всегда спасает, но жуликам показался странным тот факт, что какая-то женщина находилась в его доме, а после еще и поехала куда-то в его машине. Чего и следовало ожидать - спустя 20-25 минут на сайте TMZ уже красовалась статья с кричащим заголовком:"Новая пассия Поп-Короля: Джексон любит рыжих!" Всё это дело было сдобрено фотографиями, на которых Ангелину было видно в окне одной из комнат второго этажа здания, а также снимками автомобиля, на котором она выезжала за пределы его владений. 

Работники СМИ пытались преследовать ее на своих скутерах по пути в частную клинику, но она, видя это дело, смогла оторваться, резко свернув в самое сердце Лос Анджелеса, где движение тысяч машин всегда шло в бешеном темпе, и им попросту было за ней не угнаться. Лавируя между другими участниками дорожного движения, она то и дело ловила восхищенные взгляды прохожих и автомобилистов, которые глазели на автомобиль, выпущенный еще в 1988 году, как на восьмое чудо света. Ей это безумно льстило! Он не мог не заметить ее при поднятого настроения, и внутренне гордился собой за то, что таки смог хоть чем-то ее порадовать. Но, стоило им только подъехать к черному входу клиники, как вся радость моментально пропала, сменившись немой обреченностью. Они ехали всю дорогу молча, и, прибыв сюда, тоже не решились  сказать друг другу ни слова. Он молился на то, чтобы она оказалась беременной, а Геля скептично смотрела на ситуацию, с некой долей злой иронии - ей не хотелось, чтобы он испытал разочарование, но этого было не избежать, потому что судьба очень зла, а он наивен, если до сих пор верит в то, что она может стать к ним благосклонной. Да и ни к чему сейчас был малыш, обстоятельства весьма неблагоприятные. 

Открыв дверь кабинета, Лина огляделась по сторонам и шумно выдохнула: белые стены, того же цвета деревянный стол, стулья и кожаный диван, высокий книжный шкаф, забитый доверху справочными материалами, дутая люстра цвета забродившего мутного самогона и огромное окно с прозрачным тюлем - эта обстановка вызвала у нее очередной приступ тошноты, которая так и норовила обжечь пищевод и подняться к глотке, требуя выхода. Только сейчас она поняла, насколько сильно ненавидит белый цвет; с первых же секунд нахождения в отвратном кабинете ей захотелось сбежать, послав к чертовой матери это обследование. Но, увы, назад пути не было - за ее спиной стоял Джексон, который, несмотря на угрозу разоблачения журналистами, решился выйти из машины и посетить врача вместе с любимой девушкой; перед ней же стояло акушерское кресло, которое одним своим видом наводило на нее ужас, заставляя содрогнуться от самых неприятных воспоминаний, которые ей пришлось пережить. Затаив дыхание, она сделала пару шагов вперед, к столу, и замерла, ожидая, когда к ней из лаборантской выйдет врач акушер-гинеколог. 

Он стоял позади нее и напряженно ожидал прихода доктора, который должен был дать ответ на вопрос, который мучил его последние сутки. Конечно, он ни капли не сомневался в правоте своих подозрений - слишком хорошо он знал симптомы беременности и видел им подтверждение в физическом состоянии Ангелины. Можно сказать, что он верил в это сильнее всего на свете, потому что безумно хотел детей снова, пусть сейчас и было не самое благоприятное для появления потомства время. Но почему бы и нет? Он в любом случае скоро должен уйти, весь кошмар закончится, и они имеют право быть счастливыми. Когда раздался скрип открывшейся двери, он невольно вздрогнул, тут же обернувшись на раздражающий звук: в косяке появился высокий, статный чернокожий мужчина, лет тридцати-тридцати пяти на вид, с темными каштановыми волосами, упругие завитки которых складывались на его голове в причудливое гнездо, от вида которого невозможно было сдержать улыбку. С серьезным видом пройдя к своему рабочему месту, он сел за стол и внимательно посмотрел на присутствующую в кабинете парочку, ожидая изложения их проблемы. Майкл, нервно облизнув губы, подошел к нему и, наклонившись к уху, что-то шепнул, попутно вытащив из кармана какой-то сверток и сунув его в карман белого халата, при этом то и дело поглядывая на рыжеволосую. Когда медик кивнул, он вышел из кабинета и прикрыл за собой дверь, оставив врача и пациентку наедине.

Гинеколог жестом пригласил ее присесть. Когда она опустилась на стул, он достал из кармана ручку и, взяв чистую карточку, окинул ее внимательным взглядом, задав вопрос:
— Что Вас беспокоит? Тошнота, недомогание, тянущие боли внизу живота? 

— Головокружение, слабость, тошнота и отсутствие аппетита. – честно ответила она, теребя в руках ремень сумочки. – Несколько раз теряла сознание, но, думаю, что дело в голодных обмороках. 

— Когда была последняя менструация? – он что-то записывал, поглядывая на девушку.

Она задумчиво нахмурилась, стараясь вспомнить числа. Но сделать этого так и не смогла - за месяц, что она провела в состоянии планктона, месячных точно не было. А когда они были перед этим?.. Она закрыла лицо рукой и тяжело вздохнула, стараясь сдержать негодование. Ладони вспотели, по спине пробежал противный холодок, а живот свело от страха. Неужели он был прав... Нет, этого не может быть! Что угодно, но только не это! "Твою ж мать! Разве я не предупреждал тебя о предохранении?! Если он идиот и фетишист, это не значит,  что ты не должна думать об этом! Ё моё, Ангелина, какая же ты дура..." - ругался ее внутренний голос, который, кажется, был в большем шоке от происходящего, чем она. – "Ты ведь не делала обследования за эти годы. С чего ты вообще решила, что страдаешь бесплодием после аборта и выкидыша? Ты хоть понимаешь, что ты наделала? Если ОНИ узнают, то убьют тебя, а не его, лишь бы только он начал страдать! Как ты теперь собираешься выкручиваться? О каком Плане Б может идти речь, если ты скоро станешь похожа на мамонта? Как ты собираешься бегать, прыгать, стрелять, драться при необходимости? Ты стала полностью бесполезной и беззащитной, чего ты этим добилась? Я даже думать боюсь, что может произойти, если ты не сможешь вовремя придти к нему на помощь..."

— Я не помню, – рассеянно произнесла она, нервно раскачиваясь из стороны в сторону, – но в последний месяц не было точно.

— Раздевайтесь.

Она послушно поднялась на ноги и ушла за ширму, где начала снимать с себя одежду. Конечный приговор еще не объявили, но все точки уже были расставлены в ее голове. Живот пока не выпирал, но отсутствие ПМС, тошнота и слабость говорили сами за себя - беременность была «на лицо». Ее, конечно, удивило то, что почувствовал это и заметил Майкл, а не она сама. Но какая теперь разница? Самое время добровольно стреляться, потому что она, по собственной глупости, пустила всю операцию под откос. Интересно, как скоро ее убьют? Она не смогла сдержать истеричный смешок, вырвавшийся из ее уст от абсурдности этой ситуации. Кто еще мог так жестко лохонуться в самый неподходящий момент? Только Суворина, кто же еще! 

Осмотр длился бесконечно долго. Сначала акушерское кресло, потом пальпация, сбор экспресс-анализов и узи в заключение. Ее ожидания подтвердились - срок был около восьми-десяти недель. После объявления результатов настроение упало ниже уровня городской канализации, она ощущала себя предательницей, которая, дав любимому надежду на спасение, подставила его своими действиями под удар, и теперь, как бы она не пыталась помочь, сделать этого Геля не сможет. Это угнетало ее: если с задачей за нее не справится Джеймс, о покое навсегда можно будет забыть, потому что смерти самого дорогого душе человека она не перенесет. Огонек надежды в глазах потух, оставалось лишь готовиться к худшему.

Неожиданно она приняла решение, которое казалось ей безумно глупым, но правильным: девушка решила не говорить мужчине о пополнении. Лучше, если он ничего не будет знать до того, пока они не выберутся из того дерьма, которое для него устроили «доброжелатели». Если этому не суждено случиться, то пусть беременность останется тайной, чтобы хоть какая-то часть любимого была сохранена. Уговорить врача молчать о результатах обследования было непросто. Лишь после кругленькой суммы он согласился солгать певцу, предварительно осведомившись о том, кем она для него является. Лина с честным лицом солгала, что работает в его службе безопасности, и артист по доброте душевной взял ее к себе под крыло после того, как ее жених, его телохранитель, погиб при не выясненных обстоятельствах. Он поверил и дал обещание молчать, которое исполнил сразу же. Когда Джексона, вспотевшего и взвинченного из-за нервов, пригласили в кабинет, доктор отозвал его в лаборантскую и о чем-то шептался с ним около пяти минут, после чего, попрощавшись рукопожатием, они расстались. Взяв любимую за руку, он вывел ее из клиники к машине, чтобы обсудить услышанное от медика. Но она, кажется, говорить об этом не собиралась.

Сев на водительское сидение, она положила руки на руль и громко выдохнула, стараясь отогнать от себя плохие мысли. Он, видя, что она сидит чернее тучи, поджал губы и потянулся вперед, упершись руками в спинки передних сидений. Конечно, ему было горько от того, что он ошибся, потому что ребенок мог стать просто подарком судьбы. Но, тщательно обдумав ситуацию, он понял, что сейчас действительно не самое лучшее время для потомства, сначала нужно разобраться со всеми проблемами, а после можно и малыша зачать. Главное, чтобы она смогла его выносить, потому что еще одного выкидыша он не переживет... Он нередко задумывался о том, каким могла бы быть их жизнь, если бы она тогда родила. Он точно знал только одно - он никогда бы не вернулся на сцену, зная, что дома его ждет жена и маленький ребенок. Или  даже дети. Какими бы они могли быть? Чернокожими с голубыми глазами и рыжими волосами? Или белыми, с черными кудрявыми волосами и шоколадными глазами? Майкл машинально улыбнулся от этих мыслей, смотря в пустоту.

— Я думала, ты будешь расстроен, – со скепсисом сказала она, обернувшись к нему лицом, – а ты улыбаешься. Всё хорошо?

— Я просто люблю тебя. – отозвался он, выйдя из транса. – А малышей мы еще успеем сделать. Не переживай, ладно? Немного стараний, и...

— Замолчи. – она накрыла его губы поцелуем, не дав договорить.

Мужчина запустил ладонь в ее волосы и нежно ответил, стараясь целовать ее настолько мягко, насколько мог. Он хотел показать ей, что трудности не сломят его боевой дух, и вместе они смогут бороться за свое счастье, победив все невзгоды и неприятности. Он пытался сказать ей, что он рядом, что он любит ее, и это является самым главным. Она же не хотела ничего слышать сейчас: больше всего ей хотелось забыться и не думать о том, что им предстоит пережить в ближайшем будущем. Погладив его по щеке, она только собиралась отстраниться, как вдруг рядом с машиной раздался звук щелчка фотоаппарата, который заставил вздрогнуть их обоих. Журналисты! 

Оторвавшись от губ любимого, она повернула ключ и нажала на педаль газа, выводя автомобиль из темного проулка в город, чтобы скрыться от преследования, хотя теперь это было бесполезно и не имело абсолютно никакого смысла. Их поймали! Вместе! Ей было страшно подумать, какое шоу папарацци теперь устроят из этого, и чем это грозит Майклу. А всё ведь из-за нее... Но его, кажется, произошедшее совсем не заботило. Конечно, он должен был рвать и метать, психовать по поводу того, что в его частную жизнь опять залезли, и весь мир снова будет обсуждать его отношения, но он решил не предавать этому значения, моментально найдя в сложившейся ситуации плюсы. Он всё равно скоро "умрет", почему бы не пропиариться напоследок? Это поднимет продажи, рейтинги поползут вверх, истерия фанатов примет глобальный характер... В его голове созрела восхитительная провокация, которая должна сыграть ему на руку. Почему бы не показать свое счастье миру? Чем счастливее он будет выглядеть в глазах окружающих, тем реалистичнее и неожиданнее будет его "смерть", а он именно этого и пытается добиться. 

— Не убегай от него, пусть снимает. – сказал он, выглянув в окно и посмотрев на паренька, преследующего их на скутере. – Должна же быть от этого хоть какая-то польза...

Она послушно сбавила скорость, следя через боковое зрение за преследователем. Ей показалось странным факт, что он не сетовал из-за того, что их отношения станут известны общественности; девушке было не по себе от этого, потому что быть публичной персоной она хотела меньше всего. Видя через зеркало заднего вида, как Джексон неосознанно улыбается, размышляя о чем-то своем, она загрузилась еще больше,  понимая, что он определенно что-то задумал. Но что? Это ей только предстояло выяснить, но она уже готовилась услышать нечто шокирующее. 

— О чем ты думаешь? – как бы между делом спросила она, через зеркало смотря ему в глаза. — Ты начинаешь меня пугать.

— Я хочу спровоцировать бум и привлечь к себе внимание. – загадочно ответил он, сверкнув очами. – Появление на публике с тобой станет настоящей сенсацией для прессы и поклонников, понимаешь? Если после я внезапно "умру", они с ума сойдут. Ты сыграешь на их нервах, поплачешь, дашь интервью и устроишь эпик на похоронах, тогда никто не засомневается, что меня не стало. А потом ты появишься с Джеймсом, через какое-то время, покажешь, что забыла меня, недоброжелатели прекратят наблюдать за тобой, и мы будем свободны. Вот такой у меня план! 

Она закатила глаза, саркастично усмехнувшись. Наполеон, блин! Уже продумал всё за всех, даже не спросив мнения друга и любимой женщины. Типичный Джексон! Но говорить что-то против она не собиралась. Зачем ей это сейчас? Сначала нужно обсудить с Джеймсом, когда стоит убить артиста и устроить новый теракт, потому что он как-то чересчур расслабился, и этом нужно воспользоваться. Раз масоны молчат, продолжит действовать она, ведь эффекта внезапно взорвавшейся бомбы никто не отменял. С этими мыслями она повернула в сторону его особняка, надеясь, что Джей находится там. 


***


Фотографии поцелуя парочки появились спустя несколько часов после того, как папарацци поймал их вместе в машине. Ажиотаж вокруг персоны Джексона и неизвестной рыжеволосой девушки начался сразу после публикации: соцсети пестрили постами от фанатов, которые разделились на два лагеря, разнясь во мнениях по поводу шокирующей информации. Одни считали, что у них налицо огромная разница в возрасте, и вместе им делать нечего, другие же искренне радовались тому, что он, спустя столько лет одиночества, снова смог влюбиться и стать счастливым. Его родственники были в изумлении не меньше, чем фанаты, но никак не комментировали ситуацию, делая вид, что их нисколько не заботит появление новой пассии в жизни Поп Короля. 

Настоящий дурдом начался к вечеру - кто-то из поклонников узнал в незнакомке ту самую девушку, на которой он несколько лет назад почти женился, но бракосочетание сорвалось в самый последний момент. Такого поворота событий не ожидал никто... Большинство из них нашли ее страницы в соцсетях и стали заваливать самыми разными по содержанию сообщениями, приятными и не очень; одни предполагали, что они были вместе всё это время, но тщательно скрывали свои отношения, вторые считали, что это лишь очередной пиар-ход и никаких чувств между ними нет, а третьи были уверены, что она намеренно вернулась в его жизнь, чтобы в очередной раз вытереть ноги о его чувства и выкачать побольше денег. Не выдержав этого потока мнений, она удалила все свои страницы и отключила телефон, психанув на недалеких людей, которые смели ее оскорблять, обвиняя в жажде наживы. Знали бы они, как она реагирует на его подарки на самом деле, сами себе бы языки вырвали за ложные подозрения.

Кинув телефон в кресло, она вышла из его спальни и спустилась на первый этаж, оглядываясь по сторонам. Несмотря на то, что часы показывали второй час ночи, дом был пуст, лишь из комнаты видеонаблюдения слышались обрывки телефонного разговора на русском и смех одного из ее бывших однокурсников, который о чем-то увлеченно болтал с неизвестным человеком. Поправив длинную футболку, она зашла в кухню и открыла холодильник, раздумывая, чем бы перекусить: мозг требовал бутербродов, но желудок отказывался от такой пищи, настаивая на стакане сока. Она решила послушать здравый смысл и заставить себя поесть нормально, потому что теперь ей нужно было поддерживать не только свой организм, но и развивающийся организм маленького Джексона, который так неожиданно заявил о себе. Или заявила? Она улыбнулась от этих мыслей и достала куриное филе, салат и апельсиновый сок, поставив их на стол. Разогрев мясо, она достала вилку и принялась кушать, надеясь на то, что желудок не откажется это принять. 

Когда входная дверь скрипнула, она уже мыла посуду. Майкл, слыша звук текущей воды из кухни, на цыпочках прокрался к роялю в гостиной и спрятал небольшой пакет в нем, после чего, как ни в чем не бывало, отправился к любимой, решив узнать, почему она не спит. Стоило ему увидеть, что она моет посуду, как он облегченно выдохнул, радуясь тому, что она, наконец-то, поела сама, без пинка. Подойдя сзади, он обнял ее со спины и поцеловал в макушку, следя за тем, как тонкие пальцы с помощью губки ловко справляются с жиром и нагаром. Закончив, она вытерла руки и положила их поверх его ладоней, слегка сжав их, после чего откинула голову на его плечо, прикрыв глаза от накатившего спокойствия и уюта, которые дарил ей этот человек одним своим присутствием. 

— Где ты был? – спросила она его, чувствуя, что его объятия стали чуть крепче. – Я думала, что ты чем-то занят внизу, а тебя вовсе не было дома...

— Прости, дела, – уклончиво ответил он, поцеловав ее в щеку, – ты задремала, и я не стал будить тебя.  

— Я хочу вернуться в квартиру, в Беверли. – неожиданно выдала она, отстранившись от него и начав расставлять посуду по местам. – Будет лучше, если мы не покажемся журналистам больше. Меня атаковали во всех социальных сетях, пришлось удалить страницы и выключить телефон. 

Он отвел взгляд в сторону, наклонив голову. Ожидал ли он того, что тяжесть статуса любимой женщины Короля Поп-Музыки покажется ей неподъемной с первого дня? Да, именно этого он и ожидал. Но что поделать? Другого выхода нет, играть нужно по-крупном и до победного конца. Он не хотел отпускать ее от себя, желание всегда находиться рядом было сильнее здравого смысла. Ведь он так сильно любил ее... Как можно спокойно засыпать или плодотворно работать, когда знаешь, что дома тебя никто не ждет? Каких мучений стоит жить от встречи до встречи, когда даже банальный звонок без конспирации сделать не можешь? Он устал быть заложником собственной золотой клетки, самое время открыть ее и выпорхнуть наружу, показав все недоброжелателям, что плевать он хотел на них, и им его не испугать. 

— Не думай, что дело в тебе или в чем-то еще, – продолжала она, вытирая стол тряпкой, – вся проблема во мне. Я устала от этой роскоши и огромного дома, я устала от кучи телохранителей и камер, я устала от невозможности побыть наедине с собой. Я хочу свободы, простой человеческой свободы. – закончив уборку, она отправилась в гостиную, позвав его жестом с собой. – Маленькая, но уютная квартирка, одиночество, покой. Скажи, разве тебе было плохо со мной в Москве? Было ли тебе плохо со мной в Будапеште, Мадриде? Помнишь, как я съехала, а ты пришел мириться ко мне, когда впервые заснул на моем плече? Мы были счастливы. 

— Я чувствовал себя восхитительно, ты права, – робко заговорил он, переведя на нее взгляд, – и я понимаю, что тебе тяжело... Но я не хочу, чтобы ты переезжала. Останься...

Она перевела дыхание, скрестив руки на груди и закусив нижнюю губу. Ангелина понимала, что он вновь будет чувствовать себя одиноким, если она продолжит жить отдельно, их встречи опять будут редкими, следить за его безопасностью будет проблемно, но... Но ей действительно надоел этот дом. Нет, конечно, ей нравилось огромное пространство, шик, но жизнь в этой атмосфере казалась ей адом. Наверное, дело в разнице менталитетов и социального статуса. А, может, ей просто хотелось вернуть свою самостоятельность и независимость, потому что жить под крылом мамочки-Джексона очень и очень тяжело. Как привыкнуть к постоянной опеке и заботе, если с самого детства ты была предоставлена самой себе? Если она и останется в этом доме, то только при условии пресечения его родительского инстинкта.

Видя, что она замялась, он решил сменить тему:
— Знаешь, я тут подумал... – он замолк,снял пиджак цвета бордо и сел в кресло, сложив вещь на подлокотнике. – Завтра Рождество, и я написал кое-что для тебя... Ты понимаешь, да? 

Она недоуменно приподняла брови, откинувшись на спинку дивана и закинув ногу на ногу.

— Пока не совсем. Ты о чем?

— Я не хочу отмечать Рождество здесь, в Лос Анджелесе. – серьезно выдал он, буравя ее загадочным взглядом шоколадных глаз. – Полетели в Доминиканскую республику? Я хочу снять клип к новому синглу. Было бы здорово сделать это завтра, вместе. 

— Ты издеваешься? – она возмущенно округлила глаза, вытаращившись на него. – Какие, черт тебя побери, съемки?! 

— Ты что! – воскликнул он, мечтательно улыбнувшись. – Ты только представь: морские волны, белый песок, шезлонги, теплое солнце...

— ...Лучи которого для тебя вредны... – продолжила она за него с сарказмом. – Джексон, какие волны? Какой песок? Ты с ума сошел? Да я скорее в Россию сбегу, чем полечу в вечное лето! 

— Но почему? – он непонимающе вздернул брови и поник. – Я думал, что...

Она не дала ему договорить, жестко прервав:
— Потому что зима должна быть зимой, а не каким-то солнечным суррогатом. Новый Год, то есть Рождество, должно быть Рождеством! Ты хоть раз в жизни выходил на улицу в мороз, в -35 градусов? Гулял ли ты по городу, катался ли с горки, когда от холода ресницы и брови покрываются инеем, а щеки щиплет? – ей стало так хорошо от воспоминаний о родине, что сердце машинально сжалось от теплой тоски. – Ходил ли ты по рынку в поисках живой елки, где милые бабушки в шалях торгуют вязаными носками и рукавичками? Съедал ли ты хоть раз за вечер три килограмма мандаринов, смотря по телевизору тематические фильмы, которые показывают только один раз в год? Ты не знаешь, что такое настоящий Новый Год, и не узнаешь никогда, потому что ты к таким условиям не приспособлен. А я не пойму вечного лета, потому что люблю зиму. Я Россию люблю, и никакая Доминиканская республика мне не нужна.

Майкл тяжело вздохнул, уныло опустив голову. Как всегда! Стоило ему всё продумать, спланировать, приготовить, как она разрушила его старания за минуту, не приложив к этому никаких усилий. И что теперь делать? Сдать билеты? А как же съемки? Выход альбома скоро, сингл должен быть презентован к концу января... Он растерялся. "И, как я теперь вручу ей подарок? Мне нужна была яхта и тепло! Весь смысл сюрприза будет потерян без поездки к морю. Ангел, ну почему ты такая..." - думал он, перебирая возможные варианты празднования, когда его вдруг осенила идея: - "Точно! Россия! Раз она скучает по родине, почему бы не слетать туда? А после можно в Доминикану. Убить двух зайцев, угодив нам обоим? Прекрасно!"

— Полетели в Россию. – неожиданно сказал он решительным тоном. – Ты же хочешь этого, верно? Собирайся!

— Что? – она не поверила своим ушам, шокированно смотря на любимого. – Что ты только что сказал?

Он вскочил на ноги и достал из кармана мобильный, указав ей пальцем на лестницу:
— Давай, иди, собирай вещи! – он оживился и набрал чей-то номер, не в силах ждать утра. – Я организую частный рейс, вылетим через несколько часов. Только ты и я, поняла? Предупреди Пэрис, пусть ждут нас!

Восторженно захлопав в ладоши, она растянулась в восхищенной улыбке. Она летит домой!!! Боже, она встретит Новый Год в Москве... Геля не могла поверить своему счастью. Она была там месяц назад, но ради спасения близняшек, а сейчас поедет для самой себя, сможет отдохнуть и насладиться зимней сказкой... Она чувствовала себя самой счастливой женщиной на свете, а всё благодаря мужчине, которого желают миллионы! Ради такого спутника можно стерпеть любые нападки в соцсетях и даже смириться с его самовольностью, согласившись выставить их отношения напоказ ради большой цели. Наплевав на то, что он с кем-то разговаривает по телефону, девушка кратко поцеловала его в губы и, отдав "честь", побежала по ступеням на второй этаж, чтобы собрать сумки.

========== Глава 14. Московские страсти ==========

Пара улетела в Москву рано утром. Перелет был очень долгим, особенно тяжело он дался Ангелине. Ее всё время тошнило, а в голове происходила атомная война, от чего она почти всё время провела в обнимку с унитазом. Так плохо ей, наверное, не было никогда; она настолько напугала Майкла, что он десять раз успел пожалеть, что вообще решился на поездку. О какой Доминикане может идти речь, если она настолько нехорошо себя чувствует?! Он корил себя за неосмотрительность и беспечность, дежуря возле двери и ожидая, когда она выйдет. Нескольких часов этого ада ее нервы не выдержали - после очередного позыва она разрыдалась, умоляя высшие силы хоть немного облегчить ее состояние, но это помогло мало; вдоволь наплакавшись, она вернулась на свое место и отвернулась от мужчины, укрывшись с головой пледом, чтобы он не мог видеть ее заплаканное лицо. Он же положил руку на ее плечо в жесте поддержки и сжал губы в тонкую ниточку, стараясь сдержать собственные переживания.

Когда воздушное судно наконец-то совершило посадку, она была вне себя от радости; Россия встретила влюбленных обильным снегопадом и легким морозцем, от которого ее щеки сразу же порозовели. Джеймс через знакомых смог организовать для них три автомобиля и договориться с Принцем, чтобы тот с семьей уехал на дачу к Бланкету, который всё это время жил один. Самого начальника службы безопасности, увы, с ними  не было - в связи с болезнью дочери он выпросил у Джексона недельный отпуск, и это стало настоящим сюрпризом для девушки. Последние два дня она ломала голову, где он пропадает, желая обсудить с ним кое какие дела, а он, оказывается, вообще в отпуске. Вовремя, блин! Она молилась лишь на то, чтобы наемники оставили их в покое на время праздников, потому что сейчас эти двое были уязвимее, чем когда-либо раньше.

За то время, пока они успели добраться до Домодедовского ТРЦ,  певец успел основательно замерзнуть. Он не ожидал, что зимой может быть так холодно! От мороза не спас даже теплый свитер с оленем и утепленное пальто, которое, в сравнении с одеждой прохожих, казалось тонкой тряпочкой, вообще не способной согреть человека. Его нос был красный, как у алкаша Деда Мороза, ресницы белыми, а впалые скулы из-за бледности казались неестественно-синими. Руки даже в перчатках застыли настолько, что он почти не чувствовал пальцев, а ступни были словно протезные. Стоило ему только попасть в теплый подъезд, как он облегченно выдохнул и принялся растирать ладони, попутно прыгая, чтобы хоть немного согреться. Она от этого зрелища захихикала, нажав кнопку лифта. Показав ей средний палец, он приложил теплые руки к щекам и зашел в кабину, отправившись вместе с ней на девятый этаж. Да уж, такого «теплого» приема от Москвы он не ожидал... 

Она тоже прилично подмерзла, но старалась не обращать на это внимания - положение спас подогрев сидений в автомобиле. К холодам ей не привыкать, она всю жизнь прожила в России, бывала даже в Сибири, поэтому температура -20 градусов Гелю не страшила. Она больше волновалась за любимого, потому что он был без шапки, ботинки, пальто и свитер выбрали самые теплые, какие только имелись в его гардеробе, но зимними эти вещи назвать было нельзя - поздняя осень, не более. А если менингит или отит подхватит? Если простудится? Это ведь ужас! В общем, первым делом она планировала отправиться в Домодедовский и купить для него зимние вещи, ибо без них она его даже на улицу вытащить не сможет. Повернув ключ в замке, она запустила его и двоих телохранителей с чемоданами в квартиру, после чего прошла сама и стала разуваться. Парни же, поставив вещи, покинули пристанище парочки, оставив их наедине. 

Сняв черного цвета куртку, она помогла раздеться мужчине и повесила вещи на плечики в прихожей, после пройдя в гостиную. Дома царил самый настоящий бардак: повсюду валялись детские игрушки, одежда, накидушка на диване была вся перебуроблена, на журнальном столике стояла пепельница с окурками, грязная посуда в раковине, в спальне Ангелины вообще всё было перевёрнуто с ног на голову. На кухонном столе лежала записка, написанная узнаваемым корявым почерком, а рядом с ней стояла закрытая бутылка виски, видимо, выполняющая роль «извинения» за беспорядок. 

"Извините, собирались в спешке. С этими непоседами успеть что-либо невозможно! Надеюсь, Джек поможет вам успокоить нервишки от увиденного :D Принц"

Шумно выдохнув, Лина скептично оглядела кухню, раздумывая, чем заняться сначала: пойти по магазинам или убраться? Шоппинг на данном этапе был важнее, он дрожал, как кленовый лист. Пока он рассматривал записку, она вышла из кухни и хотела, было, пойти в коридор, как, неожиданно наступив на маленькую железную машинку, которая в ту же секунду по инерции поехала, чуть на распласталась на полу спиной, вскрикнув. Повезло ей буквально волей случая - он только подошел к дверному косяку, как она тут же полетела вниз, и мужчина смог поймать ее, автоматически выставив руки и схватив любимую за плечи. Помогая ей встать, он обхватил ее талию и случайно сложил ладони на животике, который всё же показался ему слегка выпуклым. Может, врач ошибся?.. Или она просто немного поправилась? Ему стало грустно от того, что его надежды на дитя не оправдались.  

— Ты в порядке? – обеспокоено спросил он, приподняв брови.

— Всё нормально. – на выдохе произнесла она, пнув машинку в сторону. – Только испугалась очень сильно. Сердце колотится, как ненормальное.

— Иди ко мне...

Он крепко обнял ее, прижав к себе, и погладил по голове, когда она уперлась лбом в его плечо. Перепугалась она действительно сильно: если бы не он, Геля могла бы сломать себе спину, но, Слава Богу, всё обошлось. Глубоко дыша, она обвила руками его торс и закрыла глаза, пытаясь придти в себя. Почему-то именно сейчас ей очень хотелось плакать; она настолько сильно любила его, что даже становилось немного страшно. Если его не станет, она никогда не сможет простить себе этого... Чёрт, с каких пор Ангелина стала такой сентиментальной? Долбанная беременность... Всхлипнув, она зажмурилась, пытаясь сдержать текущие из глаз слезы. 

— Ангел, ты чего? – он был удивлен внезапно начавшейся у нее истерике. – Тебе плохо?

Вместо ответа она еще сильнее прижалась к нему, позволяя себе разрыдаться. Он был так близко, такой теплый, уютный, нежный... Он напоминал ей пушистое одеяло, в которое хотелось укутаться и никогда больше не вылезать из постели. Сердце замирало, а бабочки в животе щекотали своими огромными крыльями органы, заставляя их сжиматься в комочки. Собственно, почему она плачет? От горя или от счастья? Девушка уже сама не знала ответа на этот вопрос. Она просто плакала, плакала, плакала... А он ласково гладил ее волосы и спинку, шепча на ушко сладкие глупости, словно успокаивал маленькую девочку:
— Милая моя, ты такая красивая... Ты ведь знаешь, как я тебя люблю? Знаешь? Больше всего на свете! Хочешь, сбежим ото всех на край света? Или уедем в Азию! А, может, улетим в Китай или Японию? Будешь моей гейшей, прекрасной принцессой с белым лицом... – он принялся целовать мочку ушка, продолжая шептать в перерывах. – Или, может, ты хочешь в Африку? Ну же, не плачь, любовь моя... Или я сдам тебя папуасам! 

От последней фразы она хихикнула. Неожиданно накатившая истерика поутихла, слезы почти высохли, а его губы заставили сердце забиться чаще, в бешеном темпе гоняя кровь по организму. Добро улыбнувшись, он отстранился и посмотрел в ее голубые глаза, которые сейчас имели какой-то полупрозрачный оттенок, - цвет был настолько бледным, что, казалось, радужка вообще скоро побелеет, - утерев влажные от слез щеки. 

— Я люблю тебя, – едва различимо прошептала она, смотря в шоколадные очи, – и никому не отдам. Даже масонам. 

— Им нас не достать. – он трепетно провел ладонью по ее лицу, говоря уверенным тоном. – Наша любовь сильнее любых обстоятельств, а ты умнее всех этих головорезов вместе взятых. Вдвоем мы обязательно выкрутимся.

— Выкрутимся... – вторила она ему, наслаждаясь нежными прикосновениями. Он только потянулся, чтобы поцеловать ее, как она приложила палец к его губам и криво улыбнулась, отстранившись: — Потом, сейчас мне нужно сходить за зимними вещами для тебя. Посидишь один, ладно? Я постараюсь недолго.

Вместо ответа он поцеловал ее пальчик и недовольно насупился, буравя любимую взглядом:
— Какие вещи? Не хочу никакие вещи! Не хочу сидеть один! – капризничал он, как маленький ребенок. – Тебя хочу! И виски. А еще лучше, если вас вместе! 

— Какой виски? У тебя же сердце! – она легонько стукнула его ладошкой по лбу. – Забудь вообще о том, что такое алкоголь! 

— А ты заставь меня забыть...

Не прошло и секунды, как он впился в ее губы страстным поцелуем, а руками обхватил талию, прижав к себе всем телом. Она обняла его за шею и встала на цыпочки, развязно целуя любимого в ответ. Стоило мужчине только почувствовать, что девушка ему поддается, как одна ладонь его скользнула с талии вниз, остановившись чуть ниже поясницы, а вторая забралась под черную кофточку с золотым узором, медленно продвигаясь по обнаженной коже всё выше, к груди. Ее это не устроило: вместо того, чтобы отпустить в магазин, он снова ее домогался, недвусмысленно намекая на секс. Будто ни о чем не думал больше, кроме как поскорее завалить ее на кровать и отыметь! Она, конечно, понимала, что он - мужчина, и ему надо, но его единоличность, эгоистичность... Они уже порядком начинали раздражать Гелю, ибо чувствовала она себя какой-то секс-рабыней, а не любимой женщиной. 

Упершись в его плечи руками, она силой отстранила любимого на несколько сантиметров и заглянула в глаза, серьезно спросив:
— Ты сюда только для потрахаться прилетел? 

— Да-а-а... – протянул он, снова попытавшись накрыть ее губы поцелуем и сжав руками попку.

— Майкл! – с упреком крикнула на него Ангелина, толкнув в плечо. 

Он закатил глаза и улыбнулся, отшатнувшись от нее.

— Я пошутил, прости. – он повинно опустил голову, смотря на девушку исподлобья. – Тебе правда нужно уйти? Может, потом? 

— Нет, сейчас. – отрезала она, отправившись в свою спальню. – Я не собираюсь сидеть с тобой целыми днями дома, а на улицу тебя в твоих вещах не выведешь. 

— А что ты собираешься купить? –  задал вопрос Майкл, застыв в дверном косяке. – Я думал, мы пройдемся по магазинам вместе...

Открыв шифоньер, она достала теплые штаны и, сняв брюки, переоделась в них. На животе они сошлись с трудом: беременность добавила несколько сантиметров, и это ее смутило. Она почувствовала себя коровой; ей стало стыдно перед любимым за то, что она поправилась. "Надеюсь, что он не заметил, как я пожирнела... Теперь ведь даже не разденешься при нем! А если он полезет ко мне при свете, как сейчас? Или сверху завалится? Он же раздавит и меня, и ребенка!" – мысленно сетовала она, разыскивая в комоде свитер. – "Если ночью руки распустит, то это еще куда не шло... Я хотя бы смогу сесть сверху и попытаться отвлечь его внимание, чтобы он не смотрел на мой живот... Черт, ну почему всё так сложно?"

— Ангел? – окликнул он ее, видя, что девушка «зависла». – Ты себя нормально чувствуешь?

Моментально вернувшись к реальности, она кивнула и надела пуловер, застегнув пуговицы.  Переступив очередную машинку, она прошла мимо него и вышла в прихожую, где стала обуваться. Он же, пойдя следом, достал из кармана пальто бумажник и, вынув пластиковую карточку, протянул ей, сказав:
— Пароль - три семерки и твоя дата рождения. После оставишь ее у себя. 

Она окинула карту презрительным взглядом и, надев куртку, демонстративно повернулась к двери, взяв сумочку. 

— Шапку надень! 

Шумно выдохнув, она послушно достала с верхней полки шапку с помпоном и одела на голову, раскидав кудрявые волосы по плечам, чтобы были закрыты уши. Джексон, взяв ее за руку, зажал женской ладони кредитку и опустил взгляд, закусив губу и перемявшись с ноги на ногу:
— И... И купи что-нибудь... Ммм... – он замялся от стеснения, плотно сжав губы. – Купи что-нибудь такое, чтобы я сказал:"Вау!" И разорвал это на тебе зубами. 

— Иногда ты заставляешь меня молить Господа о том, чтобы он поскорее наградил тебя импотенцией. – с сарказмом отозвалась она, пытаясь отдать ему карту обратно. – Забери, я не возьму твоих денег. 

Он отмахнулся и засунул бумажник обратно в свое пальто, после чего указал ей пальцем на дверь, произнеся:
— Всё, иди. Никаких возражений! Я и так дал карту, а не наличные, чтобы пощадить твои нервы.

Ничего не ответив, она спрятала кредитку в карман и покинула квартиру, хлопнув дверью. 


***


Она бродила по торговому центру почти три часа. Выйдя из дома в восьмом часу, магазин она покинула без четверти одиннадцать, перед самым закрытием, с полными руками сумок. Подобрать для него одежду оказалось не так уж просто: большинство вещей размера XS либо были очень короткими, либо выглядели детскими, что никак не подходило для мужчины его возраста и статуса. Решив, что разницы, в чем он будет, особой нет, Ангелина купила ему парку цвета хаки, хоть и был соблазн взять вместо нее шинель, кремовые вязаные шарф с шапкой и варежки, черные штаны на начесе и тимберлейки под цвет головного убора. Увлекшись покупками,  она сама не заметила, как купила для него еще и пару рубашек, три свитера, несколько футболок и пуловер, и это не считая косметики с разными банными штучками. Завершил шоппинг поход в продуктовый отдел, где она закупила еды на ближайшую неделю, из-за чего к вороху пакетов добавилось еще три, доверху заполненных разнообразной пищей. 

Когда девушка ушла за покупками, Майкл, не зная, чем себя занять, стал убираться, то и дело косясь на одиноко скучающий в кухне Джек Дэниэлс.  Когда все игрушки были собраны в коробку, он убрал их в комнату Лины и решил открыть бутылку, наплевав на ее запрет. Он ведь выпьет совсем немного... Что ему будет от пары капель? Тем более, раньше она не запрещала ему пить! Почему начала сейчас? Он прекрасно себя чувствует, поводов для беспокойства нет, так что имеет право пригубить пару стопок, пока ее нет. Для хорошего настроения, так сказать. Чем он и занялся, попутно моя полы, что было для него, мягко говоря, в новинку, и протирая пыль. Когда он взялся за пылесос, бутылка была почти пустой, как и его голова, мысли в которой улетучились еще примерно на пятой-шестой рюмке. Хорошо-то как! Тишь да гладь, Божья благодать... Никто не пытается его убить в России, никто не следит за ним во все глаза, нет журналистов и толп фанатов, никто не мешает ему быть наедине с той, которую он любит. Не этого ли он хотел? Он чувствовал себя прекрасно, отдыхая душой от надоевшей суматохи. Что не говори, а полет в Москву определенно был хорошей идеей, и он возлагал на эту неделю большие надежды на спокойствие.

Она еще с лестницы услышала орущую откуда-то музыку. Лишь открыв дверь она поняла, что играла та из ее квартиры, и сопровождалось это его подпевкой, от которой становилось жутковато. Поставив пакеты на пол, она разулась и, сняв куртку с шапкой, прошла в коридор между гостиной и кухней, осматриваясь по сторонам. В глаза сразу же бросилась почти допитая бутылка, стопка и пара бутербродов, лежащих в тарелке на столе. Завершил сию картину Майкл, который лежал на сидении дивана, свесив голову вниз, к полу, и задрав ноги на спинку. Волосы черного парика свисали на пол, а сам он пытался смотреть по телевизору клип группы Queen, подпевая знаменитой песне Show must go on заниженным почти вдвое голосом, от которого по щекам и спине Гели побежали мурашки. Это было даже круче, чем 2000 Ватт! Но он ее прихода, кажется, совсем не заметил. 

Очухался он только тогда, когда песня сменилась на Living on my own, и девушка случайно уронила банку с консервированной кукурузой на пол во время разбора продуктов. Он тут же перевернулся в нормальное положение и, встав с дивана, вышел в кухню, поприветствовав ее, махая рукой с широкой улыбкой. Она ничего не сказала ему в ответ, лишь окинула равнодушным взглядом и продолжила раскладывать баночки и овощи по полкам, стараясь игнорировать запах спиртного, которым от него разило за километр. Интересно, с какого перепуга он вдруг решил набраться? Хотя, ей же лучше, не придется отнекиваться от предложения выпить вместе, чтобы после плодотворно провести время в ее постели. Только бы не полез, а...

Закончив с пакетами, она взглядом указала на бутылку и приподняла брови, серьезно спросив:
— Ну, и? Куда делся виски? 

Он развел руки в стороны и пожал плечами, изобразив на лице самую глупую гримасу, на которую только был способен в этом состоянии. Она провела ладонью по своему лбу к волосам и разочарованно вздохнула, облокотившись  на стол. Конечно, она понимала, что пил он не так часто, чтобы его можно было за это упрекать, но факт, что набрался он во время ее отсутствия, еще и до состояния счастливого овоща, немного огорчал. Может, ему было скучно? Или он из-за чего-нибудь перенервничал? Она, толкнув его легонько в коридор, пошла в гостиную, тихим голосом произнеся:
— Иди, умойся холодной водой и сними с лица макияж. Сейчас я постелю для тебя на диване. 

— Почему это на диване? – удивленно спросил он, округлив глаза. – Я хочу спать с тобой!

 — Если через секунду ты не будешь в ванной, я тебя спать на коврике у двери положу. – жестко ответила она, метнув в него молнию глазами. – Иди, я сказала!

Что-то недовольно забубнив себе под нос, он опустил голову и скрылся в ванной, чтобы привести себя в порядок. Она же, достав из шкафчика постельное белье и подушку, постелила для него, не разбирая диван. "Ему и одной половины хватит." - думала она, стряхивая плед. - "Если припрется спать ко мне, по яйцам получит. Вот же... Как так можно, а? Отрезвеет, шкуру с него спущу! Обнаглел совсем..." Закончив с приготовлением спального места, она принесла из коридора сумки с покупками для него и поставила их сбоку от дивана, чтобы он потом разобрал вещи и выбрал, что ему понравится. Слыша, что в ванной комнате включился душ, она зашла в свою спальню и открыла комод, рассматривая свои вещи. Большинство из них даже на взгляд были ей «впритык». На самом дне ей удалось найти огромного размера футболку, которую ей когда-то отдал Женя, и шорты на размер больше, чем нужно, в которые она и переоделась, чтобы живот заметен не был. Ей даже стало немного смешно от собственных глупых попыток конспирации. 

Смыв с лица косметику, он посмотрел на свое отражение и неприязненно фыркнул, скривившись в гримасе отвращения. "Как она вообще может встречаться с таким?! Старый, страшный, больной, еще и приносящий столько проблем... Зачем я ей? Для чего я ей нужен? Она находится рядом со мной из жалости! Или из-за денег. Согласилась бы она защищать меня, не заплати я ей? Придет момент, когда она бросит меня, найдя для себя молоденького олигарха, который будет красив, умен, богат... Но смогу ли я ее отпустить? Никогда! Никогда, даже если она использует меня! Но ведь и силой ее не удержишь... И? Что делать? Нужно соответствовать. Когда вернусь в Лос Анджелес, запишусь на подтяжку. Или лучше на уколы, отек с лица быстрее сойдет. И спортом надо начать заниматься, чтобы рельефа добавить и подтянуть всё, что надо. В молодости ведь мог, почему сейчас не смогу? Превратился в доску и сижу спокойно. Майкл, ты неисправим..." Раздевшись и сняв парик, он принял душ и, вытащив из шкафчика свежее полотенце, обернул его вокруг бедер, взбив руками прилично отросшие седые волосы, завивающиеся в упругие кудряшки. Почистив зубы, он еще раз умыл лицо и вышел из ванной, оглядевшись вокруг. 

Ангелина сидела на полу в гостиной и смотрела последний клип с участием Фредди Меркьюри, выпущенный незадолго до его смерти. От песни  "These are the days of our lives" у нее бегали мурашки по коже, а на глаза наворачивались слезы. Солист группы Queen пел о том, что иногда у него возникает чувство, будто он возвращается в прежние деньки, в давно ушедшее время. Это было так ей знакомо... "Я смотрю и понимаю, что продолжаю любить тебя". Потерев глаза, чтобы не заплакать, она шумно выдохнула и уставилась в экран, продолжая смотреть видео. Интересно, где он отыскал этот диск? 

Он подошел к ней сзади и вздохнул, смотря за хиленьким Фредди, мелькающем в телевизоре. Он прекрасно помнил, что тогда творилось с певцом: от СПИДа он стал слабым, очень сильно похудел, выглядел ужасно. Как ему удавалось столько лет скрывать болезнь от публики - это оставалось загадкой для всех, ибо только слепой мог не заметить изменения в его пластике и внешности. Ему было жалко друга, но уже ничего не изменишь... Со смертью остается только смириться. Видя, что она проигнорировала его появление, он ушел в спальню любимой и, достав из чемодана пижамные брюки темно-синего цвета, оделся, повесив полотенце сушиться на дверь шифоньера. Приоткрыв ящик письменного стола, он вынул оттуда несколько альбомов с фотографиями и какой-то ежедневник черного цвета, после чего, задвинув ящик ногой, понес вещи в зал, где положил их рядом с подлокотником дивана. Включив торшер, который залил просторную комнату слабым светом, он забрался на софу, свесив голову с сидения вниз, к полу, а ноги закинув на спинку, приняв таким образом позу, в которой встретил любимую, и взял один из альбомов в руки, наугад открыв одну из страниц:
— Я тут рылся в твоих вещах во время уборки, – между делом произнес он, рассматривая снимок, – искал диски, чтобы включить музыку. А нашел кое-что поинтереснее, и мне не терпится об этом поговорить. – он посмотрел на нее и указал пальцем на фотографию, приподняв брови. – Кто это?

Сделав музыку потише, она обернулась к мужчине лицом и посмотрела на фото, рассказа о котором он требовал. С изображения на нее смотрели два счастливых лица, от взглядов которых сердце будто покрылось инеем. На снимке она приобнимала за торс парня, даже визуально выглядящего старшее нее,  и задорно улыбалась, насмешливо смотря в камеру. Он же обнимал ее одной рукой за талию, а второй показывал знак мира, сведя глаза на переносице и глуповато улыбаясь. Напряженно выдохнув, она пожала плечами и ответила, смотря на лежащего вверх ногами любимого:
— Это Саша. Ты уже видел фотографии с ним, одна из них стоит на полке памяти. 

— Кто он? Что между вами было? – он выглядел очень заинтересованным, рассматривая жизнерадостные лица. – Он ведь старше тебя, да? 

— Да. – задумчиво отозвалась Геля, подбирая слова для объяснения. – Ему было 26, мне 17, когда мы познакомились. Он пришел на преддипломную практику в школу, где я училась; на тот момент он заканчивал медицинскую академию, его отправили вместо фельдшера к нам. На одном из уроков мне... – она опустила голову, переводя дыхание. – Я упала в обморок на математике, классная руководительница позвала его, а он, вместо того, чтобы оказать мне помощь на месте, отнес мою тушу в медкабинет, где продержал до конца учебного дня, пока я целиком не пришла в себя. 

— Почему ты упала в обморок? – тут же спросил Майкл, посмотрев на нее. 

— Морила себя голодом. – кратко ответила она, после чего продолжила свое повествование. – Мы подружились. Пока я сидела в его кабинете, мы болтали ни о чем - оказалось, что у нас много общих интересов. После того дня он постоянно навещал меня на переменах, тщательно следил за моим состоянием. Мы ходили вместе домой, много смеялись. Всё было довольно мило.

— Не верю, что всё закончилось так невинно. – скептично заявил он, листая страницы. – Что было дальше? Я хочу знать всё! 

— Дальше? Практика закончилась, он покинул стены учебного заведения, но общаться мы не прекратили, что было для меня удивительно. Он звонил, писал, на выходных мы виделись, встречаясь у фонтана Большого Театра или возле Мавзолея. Гуляли, веселились. – она опустила голову, судорожно сглотнув. В горле образовался непроходимый ком, а воспоминания заставили девушку содрогнуться. – Он провожал меня до дома, помогал с химией. Когда понял, что со мной происходит, начал подкармливать, таская из универа булочки с сыром или шоколадные пирожные. Это выглядело очень смешно. 

— А что с тобой было? 

— То же самое, что сейчас происходит с тобой. – уклончиво ответила она, завесив лицо кудрявыми волосами. – Я не хочу обсуждать это. Тебе не терпится услышать?

Он еще раз осмотрел фото, стараясь понять, что она имеет в виду. Лишь с третьей попытки он разглядел впалые щеки, острые скулы и обтянутые кожей ключицы, выпирающие до неприличия. Ответ на немой вопрос назрел сразу, но он не понимал, зачем она когда-то делала это с собой... Зачем худела? Но к нему она ведь приехала вполне нормальной, даже сбитой. Он нахмурил брови и перевернулся в нормальное положение, сев прямо на диване:
— Зачем ты это делала? 

— Это был способ медленного самоубийства. – с сарказмом ответила девушка, поджав под себя ноги. – Я была в депрессии, мне не хотелось жить. Надеялась, что смогу умереть от голода, потому что предпринять попытку суицида у меня не хватало смелости.

Он отвел взгляд, ничего не ответив.

Она решила продолжить рассказ о Саше, чтобы избежать обсасывания темы ее депрессии:
— В общем, если в двух словах, то мы с ним очень сблизились. А потом наше общение прервалось так же внезапно, как началось. На этом всё.

— Из-за чего это случилось? – он приподнял брови, не совсем понимая причин разрыва. – Вы были в отношениях?

— Нет, мы не встречались. – отрезала девушка. – Я хотела обсудить с ним наши взаимоотношения, чтобы расставить все точки над i, а он, видимо, чтобы избежать этого разговора, просто исчез. 

Недоумение на его лице росло. Видя это, она попыталась объяснить, то и дело плотно сжимая губы в конце фраз:
— Между нами ничего не было, вообще. Никаких открытых слов о чувствах или действий... – она опустила взгляд и потерла рукой шею, вспомнив, как он ненавязчиво касался ее губами, когда они обнимались на прощание. – Только двусмысленные намеки. Сам понимаешь, мне это надоело. Хотелось прояснить ситуацию и понять, что ему нужно от меня; терпеть эти «случайные» касания губ к шее во время приветственных или прощаемых объятий, многозначительные взгляды, объятия по любому поводу... – она подняла глаза на него и невесело усмехнулась. – Терпеть это было тяжело. Когда я решилась завести сложный разговор первой, он отшутился, а потом пропал. Он не писал, я не писала. Потом я просто сменила номер, удалила страницу и забыла этого человека. На этом всё.

— Ты любила его? – он растянул губы, сжав их в плотную нитку. 

Она тяжело выдохнула, закрыв лицо руками.

— Я думала, что любила. – честно призналась она, стараясь не смотреть на мужчину. –  Лишь со временем я поняла, что чувства были иллюзией, которую я сама себе придумала. Он первый начал обо мне заботиться, ему было интересно со мной общаться - мне захотелось ответить взаимностью. Только через два года я осознала, что те чувства были пустышкой, и существует нечто более сильное. 

Эти слова его расстроили. Он сразу задумался о том, действительно ли она влюблена в него? Вдруг это тоже иллюзия?! От таких мыслей ему стало дурно. Если она его не любит, он должен знать правду. Как можно находиться рядом с нелюбимым человеком? Как можно целовать его, ласкать, пускать в свою постель? Ради чего? Денег? Власти? Имущества? Он откинулся на спину и вытянул ноги, положив под голову подушку. Может, именно из-за отсутствия чувств она всё чаще отказывает ему в близости или уворачивается от поцелуев? Может, поэтому она хочет жить отдельно, лишь бы как можно реже видеть его и терпеть противные прикосновения морщинистых старых рук? Не выдержав этих предположений, он резко вырвал подушку из-под головы и закрыл ею лицо, затаив дыхание. Лишь спустя минуту он робко пробубнил свой вопрос, который слышался сквозь подушку очень глухо:
— А меня ты любишь? 

Она удивленно вздернула брови, скрестив руки на груди.

— У тебя есть поводы сомневаться?

— Есть. – он положил подушку на верхушку спинки дивана и повернул голову к ней лицом, внимательно следя за ее реакцией. – Ты уверена в своих чувствах? 

— Тебе недостаточно того, что я для тебя делаю? – она встала на колени и подползла к нему, пронзительно посмотрев в глаза. – Ты еще смеешь во мне сомневаться?

— Я просто не хочу, чтобы ты была рядом с тем, к кому равнодушна, кто противен тебе. – он буравил ее шоколадным взглядом, слегка приоткрыв губы. – Посмотри на меня и посмотри на себя. Я почти на сорок лет тебя старше, выгляжу, мягко выражаясь, не очень. Зачем я нужен тебе? 

— А зачем я нужна тебе? – перекинув волосы на одно плечо, она наклонилась к его губам и легонько провела по ним кончиком языка, как бы дразня возможным поцелуем. – Зачем я нужна была тебе много лет назад, когда мне даже не было двадцати? Для чего тебе молодая любовница? – чувствуя, что он вытянул губы, стараясь поймать ее язычок, она кратко поцеловала его верхнюю губку, перейдя на шепот. – Я тоже могу подумать, что ты со мной только для того, чтобы не чувствовать себя старым...

Он жадно впился в пухлые губы, нагло проникнув в ее ротик языком. Думать о чем-либо расхотелось моментально - уж что, что, а переводить темы разговора она умела профессионально, просто привлекая его внимание к чему-то другому. Углубляя поцелуй с каждой секундой, он обвил ее шею рукой и притянул вплотную к себе, не давая отстраниться даже при большом желании. То, как она ласкала его язык, заставляло мужчину напрячься, а когда она начала его слегка посасывать, он протяжно застонал в ее губы, схватив рукой за талию:
— Ангел... – прохрипел он, хватая ртом воздух в перерывах между поцелуями. – Давай сделаем... Это... Ох-х... – задохнулся Майкл, легонько укусив ее нижнюю губу. – Я хочу...

— Потом, милый, – она провела ладонью по его груди к низу живота, – потерпи немного... Ты еще не рассказал мне в ответ то, что я хочу услышать... – она игриво запустила кончики пальцев  под резинку пижамных штанов, дразняще проведя ногтями по лобку, на что он моментально отозвался стоном. – А потом я подумаю, стоит ли уделить немного моего драгоценного внимания твоему... Ммм...

— Я расскажу тебе всё, что захочешь, если ты возьмешь его в рот... – мужчину трясло от возбуждения, а мышцы низа живота сводило в сладкой истоме. – О, Боже мой... Я не вытерплю... Пожалуйста...

Поняв, что его возбуждение действительно чересчур сильное, она кратко чмокнула любимого в губы и двинулась нежными поцелуями вниз, оставляя влажные следы на подбородке, шее, плечах, груди... Добравшись до сосков, она провела по одному из них языком и слегка укусила, от чего он невольно выгнул спину, с силой закусив в вожделении нижнюю губу. Сил терпеть уже действительно не было - шелковая ткань пижамы бесстыже топорщилась, еле сдерживая напряженный до предела орган. Видя, что она намеренно тянет время, чтобы помучить его и завести посильнее (хотя, куда уж больше?), он положил свою руку поверх бугорка в штанах и, прижав член к животу, начал мягко поглаживать и прощупывать его сквозь ткань, учащенно дыша и кусая губы от удовольствия, которое ему приносили собственные прикосновения и трепетные ласки девушки, которая исчерчивала его торс развязными влажными поцелуями, неторопливо опускаясь к низу живота. 

Видя, что он уже в открытую ласкает себя, позабыв о стеснении, девушка чуть отстранилась и убрала его руку, заинтересованно посмотрев в горящие карие глаза: 
— Тебе нравится делать это через ткань? – она слегка приподняла брови. – Почему ты никогда не носишь белья под своими пижамами? 

— Я люблю ощущать, как шелк касается кожи... – прохрипел он, изнемогающе закатив глаза. – Именно поэтому у меня всё постельное белье и спальные вещи из этой ткани... 

Поджав губы, она перевела взгляд на топорщащуюся ткань и облизнулась, проведя по очертаниям его члена указательным пальцем сквозь шелк. Он шумно выдохнул, пытаясь дышать как можно глубже, чтобы оттянуть момент кульминации настолько, насколько это будет возможно. Она же, внимательно следя боковым зрением за тем, как он отзывается на ее прикосновения, продолжила сладостные мучения, положив ладонь на возбужденный орган и слегка потерев пальцем головку через ткань. От этих ощущений из его груди вырвался глухой стон, а шелк в этом участке стал чуть темнее из-за впитавшейся в него смазки. Уверенно обхватив его рукой, она стала протяжно ею двигать от головки к основанию и обратно, кусая нижнюю губу:
— Тебе нравится это? 

— Да-а-а... – громко постанывая отозвался он, чувствуя, как ее ласки ускорились. — Господи... Я сейчас взорвусь... Возьми же его!

Склонившись вниз, она аккуратно оттянула ткань и выпустила возбужденную плоть наружу, облизнув пересохшие от вожделения губы. Эти игры заводили ее не меньше, чем его; ей нравилось чувствовать власть над ним, управлять его удовольствием, оттягивать момент удовлетворения, терзая его ожиданием... Больше всего она любила доводить его до невменяемого состояния своими играми и приступать к делу тогда, когда до пика оставалось совсем немного - это заставляло мужчину сходить с ума, извиваясь в конвульсиях от каждого прикосновения любимой. В этот раз всё вышло так же: когда она вынула его член из брюк, он стоял колом, со вздутыми от перенапряжения венами и побагровевшей головкой, из которой обильно сочилась смазка, стекая по стволу вниз. Заметив пару вязких капель спермы, вышедших наружу, девушка ловко слизнула их языком и захватила изнывающую плоть в рот, от чего он выгнулся в спине, хватая ртом воздух. 

— Нх... – сорвалось с его губ, после чего он положил руку на ее макушку и слегка надавил, проталкивая орган поглубже. – А-а... Ангел... 

Она позволила ему управлять собой, проворно двигаясь язычком по упругому, пульсирующему органу. Ощущая, как вязкая влага обволакивает его плоть, Майкл протяжно застонал; его тело покрылось мурашками, мышцы начало сводить, а сердце билось так быстро, что, казалось, было готово вот-вот выскочить из груди. После всех издевательств, что она творила с ним, его выдержки хватило буквально на пару минут - он не мог ни о чем думать, кроме как о скорейшей и такой желанной разрядке,  ибо наслаждение, которое он испытывал от развязных ласк, начинало приносить ему боль от сильного напряжения. Ничего не осознавая, он грубо схватил ее за волосы и бурно излился, простонав так громко, что, казалось, перебудил своим голосом всех соседей. Гостиная закружилась пред его взором так быстро, будто он попал в самый центр торнадо, а тело в один момент обессилило, нежась от теплого чувства внутреннего удовлетворения, которое растекалось вместо крови по венам, словно мёд. Облизнув головку, она выпустила ее изо рта и убрала обмякший орган обратно в пижамные штаны, после чего поднялась на ноги и скрылась в ванной, оставив мужчину приходить в себя в одиночестве. 

Умыв лицо холодной водой, она посмотрела на себя в зеркало и тяжело вздохнула. Голова вновь начинала кружиться, а тошнота сковывала желудок - токсикоз проходил в самой тяжелой форме, на которую только был способен. В плюс к этому она вдруг безумно захотела есть, хоть и понимала, что после, вероятнее всего, будет обниматься с белым другом. У нее уже условный рефлекс выработался за месяц, при виде фаянсового трона становиться на колени. Хихикнув своим мыслям, она только развернулась, чтобы выйти, как организм вдруг повело в сторону, и Геля со всего маха впечаталась в кафельную стену. Зажмурившись, она стала обмахиваться ладонью, как веером, чтобы снять удушливое состояние, мешающее ей нормально вздохнуть. Комната перед глазами неожиданно расплылась, а после и вовсе погрузилась во мрак: потеряв сознание, девушка сползла по стене на пол. 

Тем временем Джексон, очухавшись после долгожданного оргазма, поднялся с дивана и ушел в счастливом состоянии на кухню, чтобы приготовить перекусить и немного выпить. Так хорошо и расслабленно он себя не чувствовал давно; она не подпускала его к себе около недели, и это было огромнейшим сроком воздержания для него, привыкшего в последнее время получать столько, сколько ему захочется. Достав из холодильника овощи, сыр и вино, он поставил продукты на стол и включил воду, начав мыть свежие огурцы, томаты, листья пекинской капусты и перец. Накрошив овощи в салат, он перемешал все ингредиенты в глубокой миске, которую взял из навесного шкафчика, и заправил маслом. Слыша звук воды из ванной, он достал пару бокалов и нарезал сыр, после чего открыл с помощью штопора вино, тут же разлив напиток. Ждать любимую терпения не было, поэтому он осушил свой бокал, отправив кусочек сыра в рот, и удовлетворенно улыбнулся, облегченно выдохнув. Секс, вино, сырок и хорошее настроение - что еще нужно для счастья? 

Минут через пять она пришла в себя, широко распахнув глаза. Ноги затекли и гудели, а желудок во всю урчал, требуя скорейшей углеводной загрузки. Наконец-то появился аппетит! Чувствуя, как ноги похолодели, а по их поверхности начали одновременно бить тысячи молоточков, она принялась растирать их, морщась от неприятных ощущений. Скорее бы уже токсикоз закончился... Встав с пола, она выключила воду и вышла из ванной, смотря по сторонам. Мужчина сидел к ней спиной и что-то жевал, то и дело запивая вином. Разочарованно поджав губы, она подошла к нему и закрыла глаза ладонями, затаив дыхание. Он взял ее руки и трепетно поцеловал запястье, после обернувшись к ней лицом и усадив любимую к себе на колени. 

Обвив его шею руками, она сгруппировалась, чтобы не раздавить мужчину, и саркастично хмыкнула, посмотрев на алкоголь:
— Милый мой, кто пьет вино после виски? Это всё равно, что пить пиво после водки! 

— Я никогда не пил пиво после водки, поэтому ничего не могу сказать по этому поводу. – он обнял ее за талию и поцеловал в шею, перейдя на шепот. – Выпьешь со мной? У нас так давно не было романтических вечеров...

— Завтра, когда будешь умирать от похмелья, я не принесу тебе стакан воды, помяни мое слово. – она усмехнулась, взъерошив его седые волосы. – Тебе так не терпится выпить и потрахаться? Ты как-то чересчур сегодня налег на алкоголь, я начинаю волноваться. 

— Только сегодня, обещаю. – он посмотрел в не глаза снизу вверх, похлопав ресницами. – Честно-честно! Но я хочу немного романтики, побыть с тобой наедине...

— Я не буду пить это бабское пойло. – отрезала она, поднявшись на ноги. – И не сади меня больше к себе на колени, пока я не раздавила тебя к чертовой матери.

— Что, сверху тоже усаживать не надо? – отозвался он, давя лукавую улыбку. 

Устало закатив глаза, она толкнула его в плечо и достала из холодильника апельсины, включив в розетку соковыжималку. Его озабоченность уже не в какие ворота не лезла: либо это он чересчур любвеобильный, либо она стала слишком нервной. Разрезав фрукт на половинки, она запихала их в соковыжималку и нажала кнопку включения, облокотившись бедрами на кухонный стол. Мужчина, почти допив бутылку вина в одну харю, принялся ужинать салатом, незаметно косясь на любимую. Она выглядела какой-то взвинченной, и это его очень удивляло. Может, у нее ПМС? Он отправил очередной кусок сыра в рот и, допив содержимое бутылки,  встал из-за стола, с подозрением посмотрев на Лину:
— Почему ты такая нервная? 

— Я не нервная. – ответила она, повернувшись к нему спиной и налив из кувшина сок в стакан. — Тебе кажется.

— Да? – он прижался к ее попке бедрами и положил руки на талию, наклонившись к ушку и испытующе зашептав: – Тогда почему ты избегаешь меня? 

Проигнорировав его вопрос, она выпила немного апельсинового сока и вперила взгляд в стену, жестко произнеся:
— Прекрати меня лапать, ты пьян. 

— И что? – он провел ладонями с талии к низу ее живота, сложив их на резинке шорт. – Моя любовь к тебе должна уменьшаться в зависимости от содержания спирта в моей крови? 

Напряженно выдохнув, она уперлась руками в поверхность стола и опустила голову, тихим, но четким голосом сказав:
— У тебя ровно пять секунд на то, чтобы убрать свои руки от моего тела и отойти на расстояние не менее метра, иначе я сломаю тебя пополам. Ты понял меня? Пять... Четыре...

Он сдался, подняв руки и отойдя к кухонной двери. Да, такого «теплого приема» он не ожидал... В чем он успел накосячить? Почему она злится? Теперь он уверился в том, что у нее, видимо, "дела", поэтому она и бесится. Значит, она точно не беременна... Он обреченно вздохнул, уныло опустив голову. Почему всё так? Еще минута, и они поругаются, а потом, возможно, не будут разговаривать друг с другом весь день. Но он ведь не этого добивался! Он всего лишь хотел провести немного времени с любимой, выпить вина, поговорить, по...поговорить, раз у нее начались месячные. А в итоге снова нарвался на скандал... Ну, да, да. Выпил немного. И что?! Это ведь происходит не каждый день и даже не каждую неделю! Это повод для злобы? Нужно было исправлять положение. Повернув голову, он хотел посмотреть на часы, но неожиданно заметил календарь, на котором было 25 число. Точно! Рождество! 

— Сегодня Рождество... – осторожно начал он, волнительно поджимая губы. – Прости, я просто хотел провести с тобой немного времени... Я не думал, что так захмелею и опротивлю тебе. Извини, правда... Я не хотел... – его голос был тихим и робким, как у нашкодившего ребенка. – Я просто очень сильно люблю тебя, и иногда я не могу себя контролировать. 

Допив сок, она вперила руки в бока и повернула голову на бок, боковым зрением посмотрев на мужчину: 
— Выйди из кухни, пожалуйста. Диван постелен, ложись, отдыхай. Утром поговорим. 

— Прости... – он поник и покорно ушел в зал, решив не нарываться на конфликт.

Открыв холодильник, Ангелина осмотрела его содержимое, раздумывая, чем бы ей поужинать. Но есть, если честно, после такого разговора расхотелось окончательно. Слезы сами потекли по щекам, влажной пеленой заполонив глаза и размыв окружающее пространство. Она невольно вспомнила отчима, который имел свойство набираться и приставать к ней после, а дальше вспомнился и папа, который принимал наркотики или напивался, потом терроризируя мать. Вытерев лицо от влаги рукой, она взяла с полки слабосоленую семгу и хлеб, решив заесть плохое настроение сухомяткой. Соорудив бутерброды, девушка съела один, смотря в окно на проезжающие по трассе автомобили. Часы давно пробили полночь, но Москва продолжала жить, то и дело сверкая фарами. Интересно, куда едут все эти люди? Задумчиво следя за машинами, она не заметила, как в гостиной погас свет, голос Меркьюри постепенно затих. Поняв, что заедать бесполезно, она убрала пищу в холодильник выключила свет, покинув кухню. 

Во всей квартире царила темнота и гнетущая тишина, режущая слух хуже любого крика. Остановившись посреди зала, она кинула в сторону дивана краткий взгляд и, убедившись, что Джексон лежит именно на нем, а не где-либо еще, двинулась в сторону спальни Карины, решив лечь сегодня именно там. Комната просторная, с большой кроватью и серебристыми обоями, мерцающими в лунном свете, словно звезды... Чего-то подобного ей хотелось сейчас. Там можно до утра смотреть в окно и размышлять о своем, наслаждаясь свободой и пустым пространством. У нее же в комнате всё было загроможденным, давящим, темным. Как в клетке. Она устала чувствовать себя заключенной в тюрьме, живя с ним - дома это было ни к чему.

— Прости меня. – неожиданно раздался едва различимый шепот за ее спиной, заставивший Гелю вздрогнуть. – Я виноват перед тобой. 

— Спокойной ночи. – осипшим из-за подступающего к горлу кома голосом отозвалась она, быстрым шагом уйдя в большую спальню. 

Закрыв за собой дверь в родительскую комнату, она даже не стала расправлять постель. Достав из ящика комода плед, она легла на кровать и замоталась в него, как в кокон, надеясь, что оно защитит ее от терзающих сердце мыслей. Не тут-то было: напротив кровати на стене висело большое портретное фото Рины и Жени, повязанное черной лентой. Всхлипнув, она вынула из кармана шорт телефон и наушники, сразу сунув их в уши и открыв плеер. Пролистав плейлист, Лина включила одну из самых любимых песен и нажала кнопку "повтор", увеличивая громкость до максимума. Гитарные рифы Карлоса Сантаны и нежный, но твердый голос Джексона моментально заполнили собой всё пространство, заставляя сердце в груди замереть, а внутренности сжаться от переживаний. Пожалуй, таким он и был с ней: заботливый, нежный, милосердный, понимающий, но очень сильный, со стальным стержнем внутри. Легкий хрип, то и дело проскальзывающий в куплетах, добавлял ему обворожительного шарма и мужественности, что только укрепляло в ее сознании образ настоящего мужчины. 

В душе стало тошно. Они столько пережили вместе, много лет были в разлуке. Ради чего? Почему судьба свела их снова? Она до сих пор не понимала, по какой причине события сложились именно так, а не иначе. Почему именно ее помощь была нужна ему, почему он продолжал любить ее все эти годы, а не нашел кого-нибудь еще, почему терпел ее выходки и самовольность, а, главное, почему она терпела то же самое от него. Из-за любви? Да, наверное. Несмотря на то, что из-за него она потеряла почти всех, кто был ей дорог, Ангелина продолжала всем сердцем любить этого человека, и, предложи ей жизнь пережить всё дерьмо, связанное с ним, еще раз, она согласилась бы без раздумий. В конце она обрела нечто большее, чем все трудности; рядом с этим мужчиной она обрела себя. 

Он лежал и смотрел в потолок, обдумывая сегодняшний вечер. Из-за закрытой двери была слышна приглушенная музыка, играющая, видимо, у нее в наушниках. Майкл понимал, что повел себя неправильно, но извиняться было поздно - что сделано, то сделано, уже ничего не изменишь. Он попросил прощения, а дальше решать ей, помиловать его или продолжать игнорировать. Закрытая дверь... Он знал эту женщину, как облупленную: каждый раз, крича, что ненавидит его и не хочет видеть, она больше всего желала именно этого. Прогоняя его, она хотела, чтобы он остался, закрывая двери, ждала его прихода. Неужели он так просто позволит им быть вдали друг от друга, поругавшись из-за мелочи? Никогда в жизни! Поднявшись на ноги, он уверенным шагом направился в спальню, ни капли не сомневаясь в правильности своего поступка.

Заметив, что дверь стала открываться, она тут же повернулась на бок и закрыла глаза, решив притвориться спящей. Одеяло сильно сковывало ее движения, поэтому лечь вышло почти на живот, что было для нее крайне неудобно. Мысленно неприлично выругавшись, она стала вслушиваться в оглушающую музыку, не обращая внимания на то, что происходит вокруг. Он же, зайдя внутрь комнаты, опустился на свободную половину кровати, повернувшись лицом к ее спине. Подвинувшись вплотную, он приподнялся на локте и аккуратно вытащил наушники из ее ушей, после чего выключил плеер на мобильном, убрав тот на тумбочку. Положив голову на одну с ней подушку, он обнял ее за талию и тихо запел, смотря на полную Луну, которая заливала светом всю спальню, в окно:
— Чтобы не случилось, не отпускай мою руку... 

Она еле сдержала всхлип, услышав его тонкий, но такой пронзительный голосок. Все обиды и дурные раздумья позабылись сразу - стоило ему только обнять ее и открыть рот, как всё моментально становилось хорошо. Но плакать почему-то хотелось еще больше... Осознание собственного бессилия перед обстоятельствами и частота  чувств горечью обжигали нутро, селя в душе хаос. 

— Я знаю, что ты не спишь, – неожиданно произнес он, почти перейдя на шепот, – я успел выучить тебя от корки до корки еще много лет назад. Когда ты засыпаешь - громкость стоит на минимуме, чтобы не мешать во время сна, если мобильный не разрядится и не выключится. Если же музыка играет слишком громко - ты притворяешься, не хочешь, чтобы тебя тревожили.  – он вперил взгляд в ее плечо, подбирая слова. – Я и не собираюсь мешать, честно. И я уйду, если ты действительно этого хочешь. А если нет... – он грустно усмехнулся, поежившись. – Мне немного холодно, я ведь без рубашки... Может, обнимешь меня? Или я умру, превратившись в ледышку! 

— Дурак. – буркнула она, не сдержав улыбку, и повернулась к нему лицом, еле как размотав одеяло и накрыв после его им. – Я тебе умру! 

Он растянул губы в улыбке, смотря на нее взглядом, полным нежности:
— Я люблю тебя больше. 

Хорошенько укрыв любимого, она легла на его грудь и крепко обняла, прикрыв глаза сразу после того, как большая ладонь слегка сжала ее плечо, прижимая к себе.  

========== Глава 15. Только бы получилось... ==========

Она проснулась от того, что в нос продолжительное время бил жуткий запах перегара, от которого ее начинало тошнить. Приключения любимого человека иначе закончиться не могли - пил он хоть и редко, но метко, поэтому явление едкого запаха спирта на утро было естественным и вполне ожидаемым. Нехотя открыв глаза, она вяло оглядела окружающее пространство настолько, насколько позволял угол обзора, и снова сомкнула очи. Светало.  Учитывая, что легли они поздно, спать Ангелина хотела капитально и не поднялась бы не под каким предлогом, если бы не этот чертов «аромат». Приподняв голову, она чмокнула мужчину, спящего рядом, в грудь, и, убрав его руку со своего плеча, выбралась из объятий, приняв сидячее положение. Почувствовав свободу, он повернулся к ней спиной и натянул одеяло до подбородка, обнимая подушку. Будить его ей хотелось меньше всего, но и уйти в другую спальню она не могла, потому что он всё равно придет к ней, а запах никуда не денется. 

Положив ладонь на плечо любимого, она мягко погладила его и тихо произнесла:
— Майки, проснись... Открывай глаза, милый... Вставай...

Он пробубнил что-то невнятное и залез под плед с головой, продолжив спать. 

— Джексон? – она легонько потрясла его, протирая свободной рукой сонные глаза. – Ты слышишь меня? Вставай, иначе тебя расстреляют! 

— Можете меня даже расчленить, но я не встану-у-у... – сквозь сон простонал он, отдернув плечо от очередной попытки его затрясти. 

Она шумно выдохнула и закрыла лицо руками, раздумывая, что делать. Будить его ей, конечно же, не хотелось, но терпеть больше этот запах она не могла. Вдруг в ее голову закралась каверзная идея: почему бы не вынудить его встать? Он же любит детей, сам ведет себя нередко, как большой ребенок. Что делают дети, когда пытаются разбудить взрослых? Правильно, мучают их! Эта задумка ей понравилась настолько сильно, что она не смогла сдержать улыбку. Хитро улыбаясь, Геля внезапно сдернула с него одеяло, надеясь, что он озябнет и проснется, но реакции, как ни странно, не последовало. Он продолжил спать, как ни в чем не бывало, лишь кратко поежившись из-за неожиданной смены температур. Тогда Геля решила применить план Б: упершись руками в кровать, она резким пинком столкнула его на пол и рассмеялась, когда он от испуга вскочил, как ошпаренный, тут же распахнув очи. Непонимающе округлив глаза, он вытаращился на нее и приподнял брови, хриплым голосом изумленно спросив: 
— Ты что делаешь???

— Иначе ты просыпаться отказывался. – давясь хохотом ответила девушка, откинувшись на спину. – Теперь всегда тебя будить этим способом буду! 

— Ах, так? – он сделал наигранно грозный вид и закатал воображаемые рукава. – Сейчас я тебе задам! 

Он неожиданно схватил ее за ноги и рывком потянул с кровати, еле давя озорную улыбку. Она завизжала сквозь смех и схватилась за дальний край матраца руками, дергаясь и стараясь избежать неминуемого падения на пол. В очередной раз дернув ногой, она смогла освободить ее от сильной руки и обвила ею его бедра, чтобы удержаться на кровати. Он же вдруг навис сверху и принялся щекотать любимую, широко улыбаясь и довольствуясь сладкой местью: она извивалась под его пальцами, подобно змее, то и дело вскрикивая или хохоча,  пыталась увернуться от щекоток и оттолкнуть его руки, но это было тщетно. Майкл отпустил девушку лишь тогда, когда ее лицо покраснело от сильного смеха, а кожа заметно покрылась мурашками. Убрав руки за спину, он отстранился и смущенно улыбнулся, опустив голову. Прерванный сон был отомщен!  И всё было бы вполне весело и безобидно, если бы она, неожиданно для него, не заплакала навзрыд спустя несколько секунд после того, как он отошел, закрыв лицо руками. Испуганно вытаращив глаза, он встал перед ней на колени и взглянул на нее снизу вверх, попытавшись убрать ладони от раскрасневшегося лица:
— Ангел? Что случилось?? – его голос был взволнованным, а гримаса выражала полнейшее недоумение, смешанное со страхом. – Тебе плохо?? Ну же, посмотри на меня...

Она сама не поняла, почему заплакала. Щекотки не приносили боль или неприятные ощущения, ей было весело, даже ядрёный запах перегара перестал чувствоваться. Она просто вдруг взяла и разрыдалась! "Суворина, ты не в себе..." - сетовал ее внутренний голос. - "У тебя точно беременность, а не шизофрения? Какого хрена ты ревешь, блять?! Прекрати немедленно! Ты зачем ему нервы мотаешь? Он и так переживает из-за тебя, а ты еще и плачешь! Завязывай. Поняла? Завязывай! Он может начать задавать лишние вопросы, а тебе это ни к чему. Как ты думаешь, что будет, если он узнает о беременности? О ней узнают и ОНИ, а после убьют вас обоих. Включи мозги!" 

— Прости, я сама не знаю, что нашло на меня. – она утерла глаза и взяла его за руки, пряча взгляд. – Я не хотела волновать тебя. 

— Ангел... – он сжал ее ладони в своих и заглянул в обожаемые глаза, поджимая губы. – Не пугай меня так больше, ладно? Я боялся, что чем-то сделал тебе больно.

Отпустив одну руку, она погладила его впалую, колючую щеку и нежно улыбнулась, не в силах сдержать умиление. Он так волновался о ней, заботился, переживал за ее самочувствие, настроение... Ну, как? Как можно быть таким милым?! Лина потянулась и коснулась губами его лба, оставив на бледной коже трепетный поцелуй. Майкл прикрыл глаза и удовлетворенно выдохнул, наслаждаясь ласковым прикосновением Ангелины. Его напрягало то, как она ведет себя в последнее время: необоснованные слезы, обиды, психи или приступы нежности - это даже начинало пугать, потому что обоснованных причин для резкой перемены настроения не было. Она будто совсем не контролировала свои эмоции, и они жили так, как им хочется, сменяя друг друга со скоростью света. 

Убрав кудрявые белые волосы с его лица, она легонько толкнула любимого в плечо и указала на дверь, захихикав:
— Всё, иди отсюда, алкоголик. Твое перегарное омбре провоцирует у меня приступы тошноты. 

— Ой, прости... – он встал на ноги и направился к двери, виновато опустив голову. – Впредь я постараюсь столько не пить.  

Дождавшись, когда он выйдет и закроет дверь, она залезла под одеяло и обняла подушку, прикрыв глаза.  Ей хотелось чем-то порадовать его за то, что он так нянчится с ней, но сон будто нарочно сморил ее, отправляя в дрему. Засыпая, она пообещала себе, что обязательно приготовит для него что-нибудь вкусненькое, когда встанет, а еще заставит его взвеситься, чтобы проверить, есть ли прогресс в наборе веса за последние несколько месяцев. Ей казалось, что в ширь из них двоих растет только она, а он остается таким же хрупким и болезненным, каким она впервые увидела его спустя шесть лет.

Побрившись и почистив зубы, он умылся и начал оглядывать свою кожу, раздумывая, стоит ли сегодня наносить макияж или оставить всё так, как есть, наплевав на моральную неудовлетворенность собой. Тяжело вздохнув, он кинул краткий взгляд на косметичку и взял гребень, ловко расчесав кудрявые белые волосы. Седина так резала ему глаза, что он вообще старался не смотреть на нее, успокаивая себя тем, что совсем скоро он сможет выкрасить волосы в черный и почувствовать себя человеком, а не дедушкой-одуванчиком. И когда он успел так быстро постареть? Кажется, еще вчера он трудился в студии над Триллером, а сегодня уже смотрит на себя в зеркало и видит старика, хорошо замаскированного под мужчину лет 40-45. Сжав губы в плотную нитку, чтобы сдержать свое негодование, он наугад вытащил какую-то резинку из маленькой шкатулочки, которая принадлежала его девушке, и собрал отросшие волосы на затылке хвост, после чего подколол непослушные короткие пряди челки невидимками. "Так-то лучше!" - одобрил он сам себя, рассматривая  отражение в зеркале. 

Переодевшись в черные облегающие брюки с белой футболкой, он вышел в гостиную и начал собирать с дивана  постельное белье, наводя порядок. Неожиданно его взгляд привлекла груда пакетов, одиноко скучающая сбоку от софы. Вспомнив, зачем она вчера уходила, он, убрав белье в шкафчик, заинтригованно потер руки и сел на пол, окружив себя покупками. "Так, так, так... Что тут у нас?" – его внутренний голос был заинтригован не меньше, морально готовясь увидеть что угодно. Взяв первую сумку, самую большую, он вытащил оттуда что-то непонятное, от чего на лице его проявился скепсис. Лишь полностью развернув вещь, он понял, что это парка, имеющая настолько толстый меховой подклад, коих в США он не видел.

"— О! – удивленно воскликнул его внутренний голос, оценивая обновку на внешний вид. – Цвет мне определенно нравится, военная тематика. Не шинель, конечно, не шинель... Но на замену пойдет. По крайней мере, тебя точно не узнают.
— Даже представить боюсь, как я буду в ней смотреться в моем-то возрасте... – шумно выдохнул он, ощупывая ткань. – Нужно будет накинуть и глянуть, как она сидит. 
— Дальше смотри шмотки, достал придираться! – неприязненно фыркнул голос ему в ответ. – Она знает, что покупает!"

Отложив парку на диван, он взял пакет поменьше и вынул из него обувную коробку: внутри его ждали кремовые тимбы на высокой подошве, изнутри отделанные натуральным мехом. Да, в такой обуви замерзнуть невозможно... Теперь ему было ясно, как русские выживают при сверхнизких температурах. А в Лос Анджелесе сейчас около +15... Он мечтательно улыбнулся, вспоминая теплую погоду любимого штата, и поставил обувь у себя за спиной, продолжив разбор обновок. Увиденное в очередном пакете привело его в восторг: две рубашки даже в упаковке выглядели привлекательно, а синяя футболка с Плуто заставила карие глаза загореться озорным огоньком. Майкл вытряс упаковки к себе на колени и принялся их вскрывать, тщательно рассматривая каждую вещь. Черная шелковая рубашка с золотым вышитым узором на рукавах услаждала взор своим шиком, отливая блеском на свету, светло-голубая хлопчатобумажная сорочка в тонкую белую продольную полоску подкупала своей мягкостью и уютном. Футболок оказалось целых три, и каждая из них не имела ни малейшего шанса ему не понравиться: все они были из хлопка, приятные на ощупь, две из них имели V-образный вырез. Черная футболка с коротким рукавом напомнила ему эру BAD, не хватало лишь ремней, а белая, без рукавов, отнесла певца во времена DANGEROUS, в In the Closet. Не это ли прелесть? 

Аккуратно сложив рубашки и футболки на диван, он решил закончить разбор покупок попозже и поднялся на ноги, после чего накинул на себя новую черную рубашку, не застегивая, и отправился в спальню к любимой, намереваясь отблагодарить ее за прекрасный выбор вещей. Она будто читала его мысли и знала вкусы наизусть! Разве такое возможно? На самом деле, ему очень льстило то, что она купила для него именно рубашки - этот элемент одежды является слишком интимным и единоличным, сродни нижнему белью, и обычно их покупку не доверяют другому человеку. Женщина имеет право купить мужчине рубашку только после нескольких лет брака, когда они достаточно пожили бок о бок, и она узнала его предпочтения. Купленная женой рубашка - это штамп собственности, похлеще печати в паспорте; так она заявляет своему избраннику и другим женщинам о том, что он принадлежит только ей. Ангелина настолько серьезно к нему относится? Это вызвало на его лице счастливую улыбку и уверенность в ее чувствах. Стала бы она бессознательно его клеймить, если бы была к нему равнодушна? Ответ очевиден: нет.

Открыв дверь, он зашел внутрь комнаты и с удивлением обнаружил то, что девушка спит. Спит! Ради чего она разбудила его так рано? Они могли бы вместе нежиться в объятиях друг друга и отдыхать еще несколько часов, а она взяла и подняла его ни свет, ни заря. "Женская логика!" - с сарказмом отозвался голос в его голове, ни капли не удивившись.  Сев на кровать, он растянулся рядом и обнял ее за талию, положив большую ладонь на живот. Как бы он хотел снова стать отцом... Он поклялся себе, что после всей этой заварушки у них обязательно будут дети. Много детей! Эта мысль грела его душу, заставляя сердце в сладкой истоме биться чаще, ожидая момента окончания окружающей их неблагоприятной ситуации для продолжения рода. 


***

Вместо того, чтобы вместе исследовать Москву, эти двое все дни сидели дома, страдая фигней. Они гонялись друг за другом, бегая по квартире, как сумасшедшие, танцевали, дрались подушками, готовили вкусности, измазывая друг друга тестом или соусами, кидались едой. Беззаботность и спокойствие, которое они испытывали в этом городе, дарило обоим прекрасное настроение, из-за чего хотелось наслаждаться жизнью и творить.  

Развлекаясь, влюбленные сами не заметили, как в двери постучалось 30 декабря. Ангелина услышала, какое сегодня число, только тогда, когда включила новости, намереваясь узнать, что происходит в мире и в России: журналист федерального канала вещал с экрана о кровавой бойне, произошедшей на Рождественской распродаже в Лондоне, и выразил беспокойство о возможных терактах во время предстоящей Новогодней распродажи, которая должна начаться 1 января, через два дня. Округлив глаза, она перевела взгляд с экрана и удивленно посмотрела на Майкла, неуверенно спросив:
— Сегодня, что, действительно тридцатое декабря? 

— Да, а ты не знала? – он приподнял брови, не понимая, к чему она ведет. – Ты в днях потерялась? 

— С тобой я вообще теряю счет времени. – обняв его одной рукой за шею, она чмокнула любимого в щеку. – Ну, что, Мистер Джексон? Вы готовы узнать Россию изнутри, без мишуры и красивой обертки? – она насмешливо прищурилась и прошептала ему подсказку: – В ответ ты должен сказать... – она перешла на русский и, отстранившись, вскинула руку на уровне головы, как пионер. – Всегда готов! 

Он захихикал, указав пальцем на положение ее руки:
— Я видел это в фильмах о революции в России. Но я не понял ничего из того, что ты сказала на своем родном языке. 

— Я думаю, что ты ничего не знаешь о революции, и я когда-нибудь обязательно расскажу тебе всю правду о нас, которую от вас, в Штатах, намеренно скрывают или перевирают. – поднявшись с дивана, она выключила телевизор и вперила руки в бока, испытующе посмотрев на любимого. – Ты чего сидишь? Собирайся, нам нужно купить на завтра продукты и елку, а еще не мешало бы выбрать для тебя подарок, потому что я этим еще не занималась. 

— А я подарок уже купил. – он показал ей язык и улыбнулся, встав на ноги. – И вообще, ты сама для меня подарок. Я бы даже сказал, что ты - сюрприз. 

Она закатила глаза и, скрестив руки на груди, смерила его ироничным взглядом, после чего ушла в свою спальню, чтобы переодеться. Он пошел за ней следом, на ходу вспоминая, куда девушка сложила его вещи. Заметив растерянность Джексона, Лина сама достала для него с верхней полки пенала теплые брюки и вязаный свитер, отдав одежду ему в руки, а потом взяла черный пуловер и для себя, сразу надев его поверх красного цвета футболки. Усевшись на край кровати, мужчина снял с себя серые пижамные штаны и только хотел одеться, как его остановила любимая, разочарованно вздохнув:
— Ты в курсе, что ты - анорексичка, а не мужик? – ее голос был полон негодования. – У тебя ноги в три раза тоньше, чем мои. Сколько я еще буду кормить тебя насильно? 

Он вперил взгляд в пол, поджав губы. 

— Я стараюсь есть столько, сколько могу, ты же знаешь... – тихонько ответил он, сцепив руки в замок. – Ты требуешь от меня больше, чем я способен сделать. 

— Начни снова есть мясо и побольше калорийной пищи, тогда я оставлю тебя в покое. – она достала из-под кровати весы и указала на них пальцем, посмотрев на него серьезным взглядом. – Вставай, я хочу знать, сколько ты весишь. И не дай Бог тебе похудеть! 

Тяжело вздохнув, он встал на весы и посмотрел на табло, где высвечиваются точные цифры массы тела взвешивающегося человека. От увиденного он довольно улыбнулся и с надменным лицом сказал, смотря на любимую:
— Сорок девять килограммов, моя милая. Я поправился! Набрал целых шесть килограмм! А ты называешь меня анорексиком. Да я почти секси! 

Она рассмеялась, легонько толкнув его в плечо.

— Ага, почти. – сквозь хохот произнесла она, взяв сумочку и проверив там кошелек с документами. – Давай, секси, одевайся, быстрее выйдем, быстрее вернемся.

— А ты встать не хочешь? – он сошел с весов и сразу одел брюки, застегнув ширинку. – Почему это я один должен перед тобой отчитываться? Я тоже хочу знать о тебе всё, вплоть до веса! 

— Слушай, тебе случаем мой рост, возраст и размер груди не сказать, а? – отозвалась Геля с иронией из гостиной. – Не наглей, спрашивать о таком женщин неприлично! 

Натянув свитер, он взял весы и вынес их в зал, поставив прямо перед ней:
— Вставай, я требую равенства! – приказным тоном сказал Майкл, скрестив руки на груди, после чего лукаво улыбнулся, закусив губу. – И рост с размером груди тоже сказать можешь, легче будет выбирать белье, которое я захочу на тебе видеть. 

Она показала ему средний палец, фыркнув:
—  Никогда, слышишь меня? Никогда не смей покупать для меня что-то в женском отделе, обходи за километр подобные бутики! Я же не покупаю тебе семейники в горошек и носки, имей совесть. – она поморщилась, кинув краткий взгляд на прибор для измерения массы тела. – Я жирная, этого тебе будет достаточно. Побереги свои нервы. 

Он нахмурил брови, показывая всем своим видом, что возражений не терпит, и если она не выполнит то, что он говорит, он обидится. Напрягшись, она недовольно надулась и встала на весы, посмотрев на табло; весы показали целых 67 кило! За четыре месяца жизни с ним она набрала 12 килограммов, а еще удивлялась тому, почему на ней с трудом стали сходиться вещи. Удивительно, как она вообще могла их на себя натягивать! Ей стало досадно от осознания того, что она становится коровой, и всему виной ребенок. А ведь ему всего два-три месяца! Что будет к девятому? Она станет колобком и не сможет передвигаться? Сойдя с весов, Ангелина молча ушла в прихожую и стала обуваться, стараясь забыть режущие взгляд цифры. Быть больше своего мужчины почти на двадцать килограммов... С этого дня она пообещала себе сесть на диету, потому что ее эта ситуация не устраивала. 

Он по выражению ее лица понял, что с весом что-то не так. Его показатель весов не удивил, он примерно того и ожидал, что весит она по росту. Тогда почему она разозлилась? Неужели он оказался прав, и Ангелина немного набрала? В принципе, его это не волновало, любить он ее меньше не станет, даже если она обретет размеры бегемота. Просто Майкл не понимал, с чего бы вдруг она могла начать набирать, учитывая, что в последний месяц, можно сказать, не ела совсем... Его подозрения в том, что с ней происходит что-то не то, усиливались. Она не беременна, но набирает вес, ее тошнит, у нее временами кружится голова, появляются отеки. Что происходит? Выйдя в коридор, он одел на голову шапку, спрятав седые волосы под нее, и парку, после чего стал обуваться, незаметно косясь на любимую. 

— Больше не смей брать меня на руки или усаживать на колени. – с отсутствующим выражением лица сказала она, застегивая белый пуховик. – Я вообще не представляю, как ты мог таскать меня на себе весь месяц. Ты сумасшедший? Я чуть не раздавила тебя! 

Закатив глаза, он, завязав шнурок, неожиданно подхватил ее на руки и прижал к себе, как маленькую девочку, серьезно посмотрев в холодные голубые глаза:
— Мне не тяжело, видишь? Честно. Не забывай, что я - мужчина, и я от природы сильнее тебя, хоть и выгляжу... Мм... – он чуть замялся, подбирая слова. – В общем, тебе не о чем переживать, и я не понимаю, почему ты беспокоишься. 

— Псих... – на выдохе произнесла она, дернув шапку ему на глаза. – Поставь меня немедленно, пока не надсадился. 

Отпустив ее, он поправил шапку и, взяв ее сумку с трельяжа, открыл дверь, после чего вышел в коридор. Она же, схватив шарф, тут же накинула ему на шею и замотала вокруг, скрывая половину его лица, чтобы никто не мог его узнать. Отсутствие макияжа и черных волос, молодежная одежда, скрытое лицо... Не должен раскусить даже большой фанат. Достав ключи из кармана, она заперла двери и вызвала лифт, забрав у него свою сумку.

— Сейчас я поведу тебя на рынок. – заявила она, заходя в кабину. – Держись рядом со мной, не обращай ни на кого внимания, слушай только меня и не открывай рот. Понял? Телефон, надеюсь, дома? 

Он кивнул, надевая рукавички.

— Так как русского ты не знаешь, советую разговаривать только со мной, желательно так, чтобы никто не слышал. Если поймут, что ты иностранец, начнут пихать всякую муть. – она взяла его за руку и вышла из подъезда, быстрым шагом потянув к подземному переходу. – В переходе тоже будь осторожен, там много воришек и гопников. 

— У вас столько криминала? – удивленно спросил он, стараясь идти в одном темпе с девушкой. – Я думал, что у вас спокойнее... В фильмах русских бандитов показывают гангстерами.

Она усмехнулась, с иронией на него покосившись. 

— Они - прощелыги и пройдохи, образы гангстеров описывают фраеров. – отозвалась Геля, спускаясь по ступенькам. 

— Кто? – он недоуменно приподнял бровь, то и дело оглядываясь по сторонам. – Я не... Я не совсем понимаю, что ты имеешь в виду. 

— Фраер - это криминальный авторитет, который обычно выглядит, как Морриган. – объяснила она, крепче сжимая его ладонь. – Живот, лысина, кожаный или малиновый пиджак и золотая цепь широкого плетения, перстни на пальцах. А прощелыга... Ну, одним словом, нехороший человек. В любую задницу без мыла влезет, если по-русски. – она смутилась от своего объяснения, слегка покраснев. – Не бери в голову.

Неожиданно он остановился, как вкопанный, повернувшись лицом к объектам, стоящим рядом. Перед ним были два музыканта, играющих знакомую мелодию. Виолончелист и гитарист исполняли песню "Still Loving You",  выпущенную группой Scorpions, распевая в два мощных академических голоса. От одного звучания инструментов у него побежали мурашки по коже, а голоса певцов и вовсе ввели артиста в экстаз. Им нужно быть оперными певцами, а не уличными музыкантами! Он с замиранием сердца слушал то, что они исполняли, и не мог поверить, что в России попадают такие таланты. Судьба очень несправедлива...

— А Билли Джин можете? – неожиданно спросила незнакомцев Ангелина, видя, как смотрит на них Майкл. – Или что-нибудь другое из репертуара Майкла Джексона? 

— А то! – с широкой улыбкой ответил черноволосый парень лет двадцати пяти. – Любой уважающий себя артист знает что-либо из его композиций! 

Переглянувшись, мужчины, будто читая мысли друг друга, улыбнулись, поняв, что сделали одинаковый выбор песни. Убрав медиатор в карман, парень с гитарой вступил первым, перебирая струны пальцами. Они выбрали "Much too soon", от которой девушку забила мелкая дрожь. Нежный тенор незнакомца заставил открыт от изумления рот даже Джексона, слышащего каверы на свои песни постоянно. Когда в партию вступил могучий баритон виолончелиста, который был будто тенью пронзительного голоса черноволосого, у парочки вообще пропал дар речи - настолько прекрасным было то, что они слышали. Звуки виолончели дополняли гитару, предавая общей композиции какой-то романтичной грусти, а голоса друзей слились воедино, заполняя собой все окружающее пространство. Они сами не заметили, как собрали вокруг себя огромнейшую толпу - почти каждый проходящий мимо человек останавливался перед ними, заслушиваясь восхитительным академическим вокалом. 

Когда песня была закончена, публика громко зааплодировала артистам. Они смутились от такого внимания и поклонились, залившись краской. Майкл, сняв варежки, достал из кармана портмоне и, отсчитав восемь купюр по сто долларов, положил их в чехол от гитары, тихо сказав музыкантам:
— Вас ждет большое будущее. Продолжайте репетировать и держите носы по ветру, удача обязательно вам улыбнется. Храни вас Бог...

Поняв, что ситуация выходит из-под контроля, она дернула его за руку и потянула прочь от артистов, быстро зашагав по широкому коридору. Он вообще в своем уме?! Она же просила его молчать! Если они узнали его по голосу, это можно назвать катастрофой. Стоит в соцсетях появиться объявлению, что Джексон замечен в Москве, как стаи российских мунволкеров начнут разыскивать его в каждом прохожем, а после, найдя, разорвут на части. Ужас какой... Ей даже думать было страшно, какой ажиотаж начнется вокруг его персоны. Тем не менее, она понимала, что сама находится под прицелом, благодаря чертовым журналистам из TMZ, которые поймали их целующихся в машине. Она молила Господа на то, чтобы эта прогулка прошла без происшествий, иначе всё будет очень и очень плохо. 

Поднявшись на поверхность из перехода, она повела его к воротам рынка, оглядываясь по сторонам в поисках продавца хвойных красавиц. Но никого, как назло, не было - похоже, полиция гоняет их с несанкционированных мест торговли, либо штрафует за вырубку леса. Сильнее сжимая руку любимого, она завела его внутрь огромного рынка под открытым небом и сказала как можно тише, медленно шагая между рядов:
— Будь рядом, понял? Ничего не бойся, тебя никто не узнает. Здесь слишком много народа, чтобы на тебя хоть кто-то обратил внимание. 

Он судорожно сглотнул, испуганно оглядываясь по сторонам. Людей вокруг было столько, что у него по привычке начиналась паника: во время отсутствия телохранителей он чувствовал себя легкой добычей для фанатов и недоброжелателей, с каждой стороны ожидая нападения. Он надеялся, что она сможет защитить его в случае чрезвычайного происшествия; он понимал, что накручивает себя, но расслабиться и отогнать плохие мысли не мог. Шагая рядом с девушкой, он внимательно смотрел вокруг и не мог скрыть своего изумления, тараща глаза на каждого торгаша так, будто никогда их прежде не видел. На железных прилавках, окрашенных синей, потрескавшейся от времени, краской, были расположены детские вещи, постельное белье, сувениры с символом наступающего года, вязанные изделия, обувь, женский трикотаж, мужское нижнее белье и треники с футболками - всего было не счесть, от огромнейшего выбора разбегались глаза. Неподалеку от лотков сидели нищие, но доброе большинство из них не вызывали у него жалости - ими были пропитые алкоголи, перегаром от которых разило за километр, а неряшливый вид вызывал одно лишь отвращение. Он не понимал, как здоровый человек, способный работать, может так себя запустить и морально деградировать, сделав смыслом жизни водку. От этих мыслей его невольно передернуло. 

Она видела, каким ошалевшим взглядом он смотрит на то, что его окружает, поэтому старалась идти помедленнее, давая мужчине возможность осмыслить увиденное. Вокруг то и дело раздавались зазывные крики, стоял шум, гам; люди заинтересованно подходили к прилавкам и рассматривали вещи, в надежде купить то, что им нужно, дешевле. Она намеренно повела его именно на базар, туда, где жизнь россиян открыта: она пыталась показать ему, что большинство людей рабочего класса ищут товары и продовольствие на рынках, не имея возможности посещать бутики и торговые центры. Она хотела показать ему, что есть другая жизнь, и все те проблемы, которое испытывает он, просто ничто в сравнении с этим. Конечно, не каждого пытаются убить, и это, бесспорно, серьезная проблема, но он имеет деньги, чтобы провернуть собственную смерть и скрыться, а после жить в свое удовольствие. Этим людям денег наоборот не хватает, и иногда их настолько мало, что они не в состоянии прокормить собственных детей, не говоря о том, чтобы нормально одеть их. Некоторые погрязли в кредитах, другие получают мизерные зарплаты, третьи вообще по тем или иным причинам являются безработными. Старикам не хватает пенсии, поэтому они выходят торговать рыбой или вязанными изделиями, порой продают последние ценные вещи из дома. Ей стало не по себе от того, что она видела. 

Неожиданно девушку кто-то дернул за рукав, от чего она не хило испугалась. Обернувшись, она увидела перед собой мальчика, на вид лет 6-8, держащего железную кружку в руках. Чумазый, в грязной одежде, пахнущий сигаретами и потом, с большими небесно-голубыми глазами... Жалость поглотила ее, от чего все внутренности сжались в ком, сводимые переживаниями. Похлопав глазами, мальчик выставил кружку вперед и робким голосом произнес, жалобно смотря в глаза незнакомки:
— Тетенька, дай денег на хлеб, я есть хочу... 

Увидя этого поберушку, у Майкла сердце упало в желудок, прекратив биться. Он опустился перед ним на колени и поправил белокурые волосы, торчащие из-под грязной черной шапки ребенка, после чего положил руки на его плечи, тихим голосом спросив на английском:
— What is your name? Where are your parents? Are you hungry?

Малыш растерялся, не поняв ни слова из того, что сказал ему незнакомец. Он не выглядел плохим и явно не желал ему зла, но страх парнишку поразил всё равно, потому что обычно люди просто гнали его от себя, скинув мелочь в кружку, а эти двое смотрят на него, как на сбитого машиной щенка, оставленного умирать посреди дороги. Он уже пожалел, что вообще подошел к ним, потому что жалость была ему не нужна - родители требовали денег. Вместо ответа он опустил голову и крепче сжал кружку в руках, надеясь, что разжалобленные люди не станут допытывать его, потому что говорить что-либо он не собирался. 

Видя растерянность на лице ребенка, мужчина жестом попросил любимую перевести то, что он сказал. Наклонившись к мальчику, она серьезно его спросила, стараясь быть как можно мягче:
— Почему ты один, где твои родители? Этот мужчина очень переживает за тебя, тебе точно не нужна помощь? Если тебя заставляют это делать или плохо с тобой обращаются, ты можешь сказать это нам, и мы сможем помочь. – видя, как он насупился, она поджала губы, поняв, что это способ "заработка" его родителей. – Ты голодный? Мы дадим тебе денег, но я прекрасно понимаю, что их заберут твои родители, поэтому предлагаю тебе не только это, но и обед. Хочешь? 

Он отрицательно помотал головой, не поднимая на девушку взгляда. Майкл только хотел взять дитя за руку, чтобы отвести к себе, накормить, вымыть и после отдать в полицию, чтобы стражи закона нашли его родителей, как Ангелина остановила его, незаметно стукнув по спине. Подняв на нее глаза, он попытался понять, куда она смотрит, и наткнулся взглядом на неопрятных мужчину и женщину, которые заметно нервничали, стоя в нескольких метрах от них и косясь на расспрашивающих ребенка незнакомцев. Он сразу понял, что к чему. Вынув из кармана портмоне, он взял несколько купюр и положил их в кружку, после чего паренек тут же дернулся, чтобы убежать, но сильная мужская рука остановила его, схватив за плечо:
— Wait! – непривычно громко сказал ему он на английском, заставляя к себе повернуться. – Five seconds please...

Мальчик нехотя повернулся, непонимающе посмотрев на незнакомца. Ощупав свои карманы, Джексон жестом попросил у любимой ручку и листочек, что-то "написав" по воздуху. Она достала блокнот с ручкой и отдала ему, стараясь понять, что он собирается сделать. Вырвав страничку, он написал два номера телефона и расписался, после чего, взяв еще несколько купюр из кошелька, свернул их и незаметно засунул в карман малыша, пытаясь на пальцах объяснить, что он для него написал:
— This is, – он указал пальцем на первый номер, а после перевел его на девушку, – her telephone number. Angelina, ok? This is my number. – показал на второй номер, который принадлежал его русскому телохранителю, после жестом указав на себя. – If you'll need my help, you can call me. Call me, understand? – он поднес руку к уху, изображая телефон. – My name is Michael. 

Кивнув, мальчик спрятал бумажку во внутренний карман куртки и убежал прочь, оставив парочку в покое. Поднявшись на ноги, Джексон приобнял любимую за талию и пошел молча по рядам дальше, поникше смотря под ноги.  Этот ребенок оставил неизгладимое впечатление в его душе, причем, не самое приятное. Ему было жалко малыша, он заслуживал лучшего, нежели попрошайничество на рынке. За что родители так обходятся с ним? Он бы очень хотел помочь ему, вытащить его из этого ада, но не знал, как это сделать, имеет ли он на это право... Он надеялся, что у этих людей проснется совесть, и они отправят сына учиться, а не выпрашивать для них деньги. 

Когда невесть откуда послышался звук игры на балалайке, он не сразу поверил своим ушам. Что? Медведь на базаре?! Но здесь же так много людей! Или он безопасен для окружающих? Интересно, он сильно пьян? Есть ли у него ушанка? Он дернул любимую за рукав наклонился к ее уху, воодушевленно заговорив:
— Ты слышишь это? Это же балалайка! Настоящая балалайка! – его голос был восторженным, а взгляд загорелся. – Пойдем, посмотрим на медведя? Я никогда не видел в живую бурого мишку! – он ускорил шаги в ту сторону, откуда был слышен звук. – Он же в вольере, верно? Он безопасен для окружающих? А он правда пьет водку и носит ушанку? Как играет, с ума сойти можно! 

Выслушав эту восхищенную тираду с серьезным лицом, она не выдержала и под конец расхохоталась, по привычке закрыв лицо рукой в фейспалме. Какой же бред он нес! Типичное воспитание американских фильмов, в которых русские вечно пьяные и грязные, а на улицах на балалайках играют медведи в ушанках, обнимающиеся с матрешками. Видя, как она смеется, он смутился и покраснел, поняв, что сказал что-то не так. Но в чем он был не прав? Ускорив шаг, он вышел на большую, свободную от лотков торговую площадь, и только тогда понял, какой абсурд сморозил. Никакого медведя не было! Совсем не было! На балалайке играл пожилой мужчина, трезвый, но в ушанке, а рядом с ним стоял огромный деревянный стол, заполненный сувенирами с российской символикой, который сразу же привлек внимание Джексона. 

Отпустив руку любимой, он подошел к прилавку и оглядел его содержимое пытливым взглядом, разыскивая что-то, что ему понравится. Магнитики, матрешки, мягкие игрушки, посуда с главными достопримечательностями страны, шапки-ушанки, чайные наборы с Хохломой - от изобилия товаров можно было сойти с ума, ему хотелось иметь всё из этого! Неожиданно его взгляд упал на плюшевого медведя, одетого в жилет с рисунком Хохломы и ушанку. Похлопав в ладоши, словно маленький восхищенный ребенок, он только открыл рот, чтобы спросить, сколько это стоит, как его опередила Геля, заметившая неравнодушный взгляд любимого:
— Сколько? – она указала пальцем на медведя и шапку, после чего посмотрела на продавца. 

— Три тысячи шапка, восемьсот игрушка. – ответил тот, поставив балалайку на стул. – Брать будете? За три с половиной отдам, если вместе купите! 

Шумно вздохнув, она открыла сумку, чтобы достать кошелек, и ответила:
— Пакуйте, беру. 

Видя, что продавец заворачивает медвежонка с ушанкой в  упаковки, Майкл потянулся в карман за портмоне, чтобы оплатить покупку, но девушка жестом остановила его, протянув несколько купюр торгашу. Тот, приняв их с широкой улыбкой, отдал ей пакет с сувенирами, после принявшись пересчитывать деньги. Она же, протянув пакет Джексону, не смогла сдержать умиленной улыбки от его радостного вида - настолько счастливым он выглядел. Сунув варежки в карман, он запустил руку в пакет и принялся ощупывать покупки, надеясь, что домой они вернутся скоро, и он сможет осмотреть их целиком. Щупая мишку и смотря в пакет, он настолько увлекся этим делом, что сам не заметил, как они вышли на скользкое пространство, за что и поплатился - не прошло и секунды, как он с непривычки подкатился на льду и упал в снег, распластавшись на спине. Все произошло настолько быстро, что он даже не сразу понял, что с ним случилось; только тогда, когда Ангелина прыснула смехом от его неуклюжести, он понял, что упал, и ему надо бы как можно скорее подняться, иначе она просто умрет со смеху. 

Сев, он попытался встать на ноги, но они тут же разъехались, и мужчина снова оказался лежащим на спине, от чего ее приступ хохота лишь усилился. Как хорошо, что его сейчас не видит пресса!.. Предприняв еще две попытки подняться, которые также потерпели фиаско, он скрестил руки на груди и обиженно надул губы, смотря на любимую наигранно-злобным взглядом:
— Вот ты смеешься, а я замерзнуть могу, между прочим! – с упреком сказал он, еле давя улыбку. – Лучше бы помогла мне подняться!

— Ладно, ладно, дедуля, сейчас я тебе помогу. – сквозь смех отозвалась она и протянула ему руку. – Держись, а то сам уже встать не в силах, старый да немощный! 

Последние ее слова очень уязвили его самолюбие. Старый да немощный, значит? Интересно, в чем это он "дедуля" и на что теперь не способен, раз она так смеется? Скрытый подтекст?! "Это мы еще посмотрим, кто тут старый!" Схватив ее ладонь, он резко дернул любимую, от чего она упала прямо на него, не удержав равновесие на скользкой поверхности. Видя перепуганные голубые глаза, он звонко расхохотался, обвив одной рукой ее талию. "Так-то!" – ликовал его внутренний голос, довольный сладкой местью. - "Теперь вы квиты!"

Она легонько толкнула его в плечо, обиженным тоном спросив:
— Ты что делаешь? Я же могла разбиться! 

— Не могла, я смягчил твое падение. – приспустив шарф, он показал ей язык и поправил его, снова закрыв половину лица. – Нечего было на до мной смеяться. 

— Дурак! 

Опустив его шарф до подбородка, впилась поцелуем в мягкие губы, которые сразу пленили ее язычок, не давая девушке ни малейшего шанса отстраниться. Обняв ее обеими руками, Майкл начал жадно целовать любимую, развязно исследуя ее ротик языком. Обоим моментально стало жарко, а окружающее пространство померкло - они чувствовали себя настолько счастливыми, что сердца у обоих замирали в сладкой неге, надеясь на то, что эта беззаботность и юношеская радость бытию продлится как можно дольше. Оторваться друг от друга они смогли лишь после чьего-то неодобрительного упрека в отсутствии стыда у молодежи, и то, сделали это очень и очень неохотно. Чмокнув его верхнюю губку напоследок, она поправила шарф и ловко поднялась на ноги, после чего помогла встать со снега и Джексону. Взявшись за руки, они пошли по рядам дальше, разыскивая продавца елок.

 ***


Эти двое вернулись домой поздним вечером, проболтавшись по магазинам весь день. Нормальную елку, которая понравилась бы им обоим, они не нашли, тем более, Майкл в последний момент запротестовал, отказавшись покупать хвойную красавицу, и аргументировал это тем, что вырубка лесов наносит вред планете. В ответ она лишь усмехнулась, сказав, что ее уже срубили, вред экосистеме уже нанесен, и смысла отказываться от покупки нет, но он настоял на своем, поэтому они взяли ель искусственную, лишь бы была хоть какая-то. 

Поход за продуктами стал еще более тяжелым испытанием, нежели выбор елки, потому что их планы на новогодний стол диаметрально различались. Он снова вернулся к вегетарианству и требовал на стол побольше блюд, содержащих бобы, овощи и сыр, она же сказала ему твердое "нет", заявив, что он будет есть мясо, калорийные салаты и выпечку, вне зависимости от того, хочет он этого или нет. Из-за этого парочка чуть не поругалась прямо в магазине, доказывая друг другу свою точку зрения. В итоге, уступить пришлось Джексону - она убедила его в том, животных от этого меньше убивать не станут, и, если он откажется от мяса, получится, что забили скотину зря, она не пошла на пользу человеку и сама не пожила. Против такого довода возразить ему было нечего, тем более, она применила против него секретное психологическое оружие: Ангелина сказала, что на фото 2002 года он нравился ей больше, когда заметно поднабрал в весе и округлился, да и в blood on the dancefloor он выглядел куда сексуальнее, чем сейчас, когда похож на доску. Он, опустив голову, согласился немного набрать и есть любую пищу. 

Когда они с огромными пакетами шли домой, какой-то ребенок случайно попал в него снежком, от чего не хило перепугался. Хитро улыбнувшись, мужчина бросил сумки и, слепив снежок, кинул в него, прыснув от смеха. Так началась самая настоящая война, по разные стороны баррикад которой были маленькие дети, играющие на площадке с родителями, и Джексон, у которого неожиданно заиграло в причинно-следственном месте детство. Чего и следовало ожидать, ребята быстро закидали его, полностью обезоружив, а напоследок еще и снега за шиворот насыпали, от чего он очень замерз и раскраснелся, но веселье его не уменьшилось. Сдавшись, он попрощался с ребятами, которых родители начали разводить по домам из-за позднего времени, и отправился вместе с любимой, которая всё это время наблюдала за ним, как за старым идиотом, в их любовное гнездышко.

Вытряхнув весь снег из парки за порог, он повесил ее на крючок и разулся, после чего снял шапку взбил волосы руками. Он был весь мокрый! Свитер и брюки все были в темных влажных пятнах, на лбу блестела испарина, а глаза сверкали, словно два бриллианта. На ходу сняв теплую кофту, он зашел в кухню, где девушка уже во всю разбирала пакеты, и спросил, застыв в дверном косяке с голым торсом:
— А где можно посушить вещи? Я весь мокрый...

— Что, прям весь? – ехидничала она, насмешливо на него покосившись. 

— Насквозь. – с наглой ухмылкой ответил он, не растерявшись. 

— Какой ужас, бедняжка. – Геля захихикала, убирая муку и специи на верхнюю полку навесного шкафчика. – Как жить-то дальше будешь, милый? Уже сыреешь, а не встаешь. Ах, возраст...

— Да ну тебя! – неприязненно скривился он и психанул, выйдя в гостиную. – Вечно на мой возраст указываешь! 

Она рассыпалась хохотом,  провожая его взглядом. Таки задела! Ее очень забавляла его реакция на подколы по поводу возраста. Он больше верил в то, что слишком стар для нее или по каким-либо параметрам ей не подходит, нежели в то, что она любит его, и ей плевать на его возраст. Странный мужчина: постоянно пытается доказать и показать ей, что любит, а сам в то, что может быть любим, не верит. Положив мясо в морозилку, она убрала алкоголь,  купленный на завтра, в зимний холодильник, и вышла в зал, надеясь, что любимый сидит там. Но, как оказалось, он принимал душ, о чем свидетельствовала внезапно включившаяся в ванной вода. Тяжело вздохнув, она пошла в родительскую спальню и принялась расправлять кровать, молясь на то, что он не будет на нее обижаться за жало вместо языка.

Он отправил вещи в стиральную машинку, решив не сушить их, а выстирать. Распустив волосы, он залез под душ и включил горячую воду, стараясь расслабиться и не думать о том, что он от нее услышал. Он не мог смириться с тем, что может быть хоть в чем-то для нее не идеальным, а ведь именно к этому он стремился. Он хотел быть самым лучшим для нее, но понимал, что слишком стар для этого, и изъяны в нем всё равно будут, как бы он не старался с ними справиться. Обмывшись, он вытер влажное тело махровым полотенцем и оделся в халат. Выйдя из ванной комнаты, он расчесал волосы пальцами и зашел большую в спальню, где горел свет - Лина сидела на краю постели и разглядывала какое-то фото, поджимая губы в немой печали. Но, стоило ему появиться в дверном проеме, как она положила снимок на кровать и молча покинула комнату, пойдя в душ. 

Сев на ее место, он взял в руки плотную бумагу и обескураженно выдохнул, смотря на изображение. С фотографии на него смотрел он сам, одетый в черный кожаный китель со стальной фигурной отделкой возле замка. Скрестив руки на груди, юный Джексон буравил Джексона старшего пронзительным, глубоким взглядом, полным разочарования и надежды одновременно. Кудрявые пряди, обрамляющие лицо по бокам, подведенные глаза и заметно поседевшие бакенбарды и брови, на которых виделись следы смывающейся краски... Сколько ему тогда было? Кажется, тридцать три или тридцать четыре. Зачем ей нужны эти фотографии?

Уйдя глубоко в свои мысли, он сам не заметил, как Ангелина вернулась из ванной. Сев рядом, она указала пальцем на фото и тихим голосом произнесла, посмотрев в пустые карие глаза:
— Видишь этого человека? 

Придя в себя, он кивнул, невесело усмехнувшись.

— Самого себя не узнать невозможно. Зачем тебе это?

— Я просто хочу сказать, что именно таким я тебя вижу. – она забрала у него снимок и провела ладонью по поверхности фото, облизнув губы от волнения. – Ты не понимаешь, но это правда. Ты также прекрасен, как десять, двадцать, тридцать лет назад, а цифры в паспорте ничего не значат... – она прикоснулась ладонью к его лицу, с обожанием смотря в шоколадные очи. – Те же скулы, тот же подбородок... Глаза, брови... – она отделила несколько седых прядей от челки и выпустила их по бокам. – Те же волосы, бакенбарды... – Лина перевела взгляд на его губы и замолчала, едва коснувшись их кончиками пальцев. – Та же обворожительная улыбка, а эти... Эти губы...

Забрав у нее фотографию, он бросил ее куда-то за спину и с жадностью впился в пухлые губки, взяв личико любимой в ладони. Она же, не став церемониться, потянула пояс халата, наплевав на все нормы приличия и привычную для обоих прелюдию. Распахнув пушистую ткань, она обхватила его член рукой и уверенно начала ей двигать, постепенно наращивая темп, чтобы привести мужчину в полную боеготовность. Застонав сквозь развязные поцелуи, он спустил с плеч халат и, ухватившись обеими руками за края фиалкового цвета шелковой ночнушки, стащил ее с девушки, оставив ту полностью обнаженной. От ее нежных, но сильных ласк его дыхание участилось, сердце забилось в бешеном ритме, а плоть быстро стала упругой и твердой, желая как можно скорее войти в нее и взорваться от удовольствия. 

Окинув ее тело вожделенным взглядом, он только хотел забраться сверху, как она неожиданно толкнула его в грудь, заставляя лечь на кровать. Послушно откинувшись на спину, Майкл закусил губу, смотря на аппетитную женскую грудь, и затаил дыхание, ожидая дальнейших действий любимой. Сев на его торс, она подвинулась чуть ниже и приподнялась, опустив руку к низу его живота. Широко расставив ноги, она направила возбужденный орган в себя и аккуратно на него опустилась, расслабленно выдохнув и прикрыв глаза от накатившего наслаждения. В этот момент с губ Джексона сорвался глухой стон, а мышцы живота свело, от чего по телу будто пробежал электрический разряд. Положив ладони на ее талию, он попытался настроить темп, приносящий максимальное удовольствие, но Ангелина не поддалась, начав двигаться так, как ей того хотелось: она то протяжно поднималась, почти полностью выпуская его член из себя, то так же медленно опускалась вниз снова, то и дело кусая губы и не открывая глаз. От этой пытки он еле сдерживал стоны, всё сильнее сжимая руками ее талию.

То, что чувствовал каждый из них, было сложно описать словами. Каждый новый толчок заставлял бабочек в животе биться в экстазе, а сердце пытаться вырваться из грудной клетки. От его ласковых прикосновений ее бархатная кожа покрылась мурашками, обострив каждое нервное окончание, а это сладкое мучение в виде медленного, не растущего темпа... Казалось, что еще немного, и она сойдет с ума от блаженства, в очередной раз ощущая себя целиком заполненной. Ей хотелось, чтобы это чувство бескрайнего счастья от полного душевного и физического соития не заканчивалось как можно дольше, а лучше вообще продлилось вечность, делая ее самой счастливой женщиной на планете. В такие моменты она жалела, что не была девственницей, когда у них случился первый раз - себя в руки этого мужчины она бы отдала без раздумий, забив на предрассудки. Ведь он такой теплый, такой трепетный, осторожный... Когда его рука в очередной раз заскользила  по ее груди, она громко застонала и напряглась, еще сильнее покрывшись мурашками тотального наслаждения.

— Я хочу быстрее, – срывающимся от недостатка воздуха шепотом произнес он, подняв на любимую затуманенный взгляд, – пожалуйста, ускорься... Ох-х, я не могу держаться... – он жалобно заскулил, выгнув спину от парализующего косые мышцы напряжения. – Ну же, моя сладкая... Быстрее... 

Решив более не терзать их обоих, она наклонилась к его губам и накрыла их нежным поцелуем, упершись руками в поверхность кровати над широкими плечами. Не прошло и минуты, как девушка стала уверенно наращивать темп, кратко постанывая после каждого чересчур глубокого толчка. Сжав ее ягодицы ладонями, он громко стонал сквозь поцелуи, входя всё быстрее и быстрее, от чего на всю спальню раздавались возбуждающие их обоих хлюпающие звуки, виной которым было обилие отделяющейся смазки. Всё пространство его тела, от кончиков пальцев на ногах до макушки, будто одновременно кололи миллиарды острых тонких иголочек, заставляющие каждую клеточку организма напрячься в преддверии подступающего  оргазма. 

Освободив ее губы, он приподнялся и захватил в рот твердый от возбуждения сосок, принявшись развязно ласкать его влажным, шершавым кончиком языка. От ощущения вязкой влаги и щекочущих движений его проворного язычка, она откинула голову назад, тряхнув копной кудрявых рыжих волос, и сильнее сжала влагалищные мышцы, почти не давая ему из себя выйти. Когда из груди каждого из них синхронно вырвались громкие стоны, он неожиданно для нее сомкнул челюсти в укусе, от чего ее тело пронзила острая, но такая приятная боль. Вскрикнув, она неосознанно запустила пальцы в его белые волосы и сильнее прижала к своей груди, сбивчиво заговорив:
— Майки... Мой страстный тигренок... Я... – она вновь взвизгнула, когда он сместился ко второму соску, сразу укусив его. – Я так сильно люблю тебя... Грубее... Прошу... Жестче...

Ощущая, как она с каждым толчком сжимается все сильнее, а тело заметно начинает бить мелкая дрожь, он переместил руки на ее талию и, вместо того, чтобы двигаться еще быстрее, силой заставил ее максимально замедлиться, покрывая все пространство груди влажными поцелуями. В очередной раз вынув член почти полностью, он вдруг резко вошел так глубоко, как смог, сразу же начав его плавно выводить. От такой внезапной смены ритмов она обвила его шею руками и простонала во весь голос, прижавшись к нему всем телом настолько близко, сколько это было возможно. Он же продолжал добивать ее резкими и глубокими толчками, задыхаясь от переизбытка чувств и сильнейшего возбуждения, которое вот-вот должно было дать ему разрядиться. Еще пара толчков, и ярчайший оргазм настиг влюбленных одновременно, заставляя ее вытянуться струной и до предела напрячь мышцы, сорвавшись на крик, а его застонать и закатить глаза от накатившего теплой волной блаженства, нега которого разлилась по его венам, словно кипящая лава. 

Обессиленно рухнув на спину, он крепко обнял любимую, которая, кажется, была еще более расслабленной, чем он, и закрыл глаза. В голове была глобальная пустота: ни одной мысли не было видно, даже тараканы-комплексы разбежались по разным углам, уступив место спокойствию и комфорту. В этот момент он чувствовал себя абсолютно счастливым, ничего более ему было не нужно: она находилась здесь, в его объятиях, удовлетворенная и счастливая, любящая его также сильно, как он любит ее. Пытаясь восстановить сбившееся дыхание, он стал дышать полной грудью, легонько поглаживая все пространство ее спинки кончиками пальцев. 

Придя в себя, она трепетно чмокнула его верхнюю губку и аккуратно слезла с обмякшего органа, сев на край кровати после, чтобы одеться и сходить в душ. Она чувствовала себя наполненной горячей вязкой жидкостью до краев, от чего ее ножки машинально сильнее сжимались, старая сохранить все до капли внутри. Он же, поняв, что она собирается в ванную, сел позади и обнял ее, одной рукой обвив область груди, а вторую положив на ее животик. Отведя руку назад, она обняла мужчину за шею, прикрыв очи от заполонившего ее душу уюта. Она чувствовала себя так комфортно рядом с ним, что все размышления из головы улетучивались, и думать ни о чем, кроме как о собственном счастье, она не могла. 

— Только бы всё получилось... – едва слышно прошептал он ей на ушко, проведя по ободку раковины кончиком языка и поцеловав мочку. – Я так сильно хочу этого...

Она закусила губу, чувствуя, как его большая рука слегка сжала ее грудь.

— Потерпи, любимый... – она уперлась лбом в его подбородок, повернув голову, и шумно выдохнула. – Когда всё закончится, ты обязательно станешь папой еще раз... Слышишь? Я обещаю тебе. Только дай нам немного времени...

Оставив на ее виске легкий поцелуй, он освободил ее от объятий, давая возможность уйти в душ, и ничего не ответил.  

========== Глава 16, часть 1. Morphine ==========

    Комментарий к Глава 16, часть 1. Morphine
    Как-то чересчур давно я вас ничем не шокировала. Поворотные повороты затихли, флафф воцарился между героями, все счастливы и любимы... Вы заскучали? Я тоже. 
Открыв глаза после сна, Ангелина не сразу поняла, что ее разбудило. Прищурив глаза из-за яркого солнечного света, она повернулась на другой бок и окинула взглядом сладко спящее рядом тело. Убедившись, что всё в порядке, она закрыла глаза и только хотела вновь задремать, как Джексон неожиданно закашлял, подобно туберкулезнику. Потерев сонные глаза рукой, она приподнялась на локте и положила ладонь на его лоб, ошарашенно вытаращив глаза. Он весь горел! Откинув одеяло, она вскочила с кровати и, завернувшись в халат, в котором вчера был он, быстрым шагом прошла в кухню, на ходу вспоминая, куда мама убирала аптечку в последний раз. Открыв верхний шкафчик, она достала с полки белого цвета коробку и, поставив ее на стол, начала в ней рыться, разыскивая градусник и какие-нибудь жаропонижающие. Взяв раритетный ртутный термометр, она вернулась в спальню и, отодвинув в сторону одеяло, аккуратно приподняла его руку, сунув градусник в подмышку. Как бы она не пыталась сохранить его сон, он всё равно проснулся, почувствовав производимые с его телом манипуляции.

— Доброе утро... – сипло произнес он и удивленно приподнял брови, не узнав свой голос. – Что с моим...

Договорить он не смог - его грудь разорвал острый приступ кашля, от которого он захрипел, как курильщик. Прикрыв рот рукой, он прокашлялся и плотнее укутался в одеяло, а лицо его приняло гримасу разочарования. Заболел! Как же сильно он ненавидел болеть! От высокой температуры ему было безумно холодно, в горле першило, а про боли в грудной клетке и говорить не приходится. Он десять раз мысленно проклял свой слабый иммунитет, из-за которого постоянно хватал вирусы, и закрыл глаза, раздумывая, как бы ему вызвать сюда врача. Учитывая, что он находится в России, на это не подпишется никто из знакомых... 

Она аккуратно убрала взмокшие волосы с его лба и достала градусник, на свету посмотрев температуру. Термометр показывал 39,3 градуса. Укрыв его, она тяжело вздохнула и отправилась в кухню, но он неожиданно остановил ее, прохрипев:
— Я не смогу вызвать сюда своего врача, большинство из них боятся этой страны, как огня, поэтому... 

— Я сама собью твою температуру, с кашлем тоже что-нибудь решим. – Геля перебила его, застыв в пол-оборота в дверном косяке. – У тебя аллергия на какие-нибудь препараты есть? 

Он отрицательно мотнул головой, судорожно сглотнув. Он боялся ей говорить, но у него была сильнейшая боль в костях и суставах. Порой ему казалось, что скелет вот-вот сломается, не выдержав собственной тяжести. Его бил жутчайший озноб, икроножные мышцы сводило судорогой, а на лбу блестела испарина - пот ручьем стекал по его бледному лицу, словно он находился в бане, а не под одеялом, заливая глаза и капая с подбородка на хлопчатобумажную ткань пододеяльника, от чего тот становился чуть темнее, впитывая в себя влагу. Ему хотелось как можно скорее избавиться от этих неприятных ощущений.

Из необходимых лекарств в аптечке имелась только одна таблетка жаропонижающего и бутылочка с раствором для полоскания горла. Растворив антигриппин в стакане воды, она отнесла его любимому и проследила, чтобы он всё выпил, после чего присела на край кровати, сложив руки на коленях. Он поставил стакан на тумбочку и повернулся на другой бок, к ней спиной, укрывшись одеялом с головой. Поджав губы, она посмотрела на свои руки и тихо сказала вкрадчивым тоном:
— Лекарств дома нет, меда тоже... Ты подождешь, пока я схожу в аптеку? Поспи, я быстро... – она погладила его икру через покрывало, на что он неожиданно зашипел, от чего она отдернула руку, вздернув брови. – Ты чего? Что у тебя болит? 

— Ничего. – отмахнулся он, пожав под себя ноги. – Все нормально, мне просто холодно.

Она откинула край одеяла и посмотрела на его ноги, стараясь понять, что происходит. В глаза сразу бросился шоколадного цвета участок кожи на икре, который стал заметно светлее в сравнении с тем, каким был раньше, что вызвало у нее подозрения в том, что всему виной его болезнь. Сдернув с него одеяло целиком, она осмотрела его поясницу с правой стороны, окинув оставшееся там пятно внимательным взглядом. Видя, как он насупился, она без стеснения силой развернула его сначала на живот, упершись рукой в плечо и осмотрев еще одно пятно, находящееся на левом бедре, чуть ниже ягодицы, а после перевернула его на спину и пальцами приподняла член, осмотрев участок чуть ниже уздечки. Убедившись, что все другие пятна в порядке, она укрыла его одеялом и только после заметила, какими изумленными глазами он на нее смотрит, не понимая, что она творит и зачем его ощупывает. 

— Тебе больно из-за витилиго? – серьезно спросила Геля, открыв шкаф и достав оттуда первые попавшиеся вещи. – Говори, что нужно купить, чтобы тебе стало легче. Я за полчаса сгоняю. 

— Нет, думаю, витилиго здесь не при чем. Ммм... – он облизнул губы и спрятал взгляд, приняв сидячее положение на постели и быстро заговорив. – Возьми пожалуйста в аптеке успокоительные, что-нибудь от горла, от температуры, тра*ал, таблетки от похмелья на завтра и витамины.

От неожиданности она выронила одежду из рук, замерев в шокированном состоянии. Она не ослышалась? Он действительно сказал "тра*ал"? Медленно повернувшись к нему лицом, она срывающимся голосом спросила, смотря на него испуганными глазами:
— Какое лекарство ты назвал после жаропонижающего?

— Т-тра*ал... – с запинкой проговорил он, стараясь сохранять невозмутимость. – А... А что?

Ее лицо стало непроницаемым, как у фарфоровой куклы, какие-либо эмоции в один миг исчезли, будто их никогда и не было.

— Ты снова сидел на игле? – ледяным тоном она задала вопрос, буравя его стеклянным взглядом. – Сидел? Отвечай!

— Нет, нет! Ты что! – начал взволнованно оправдываться он, округлив глаза и вскинув руки в протестующей жестикуляции. – Я только...

— Сидел... – выдохнула она, перебив его и подавленно уставившись в пустоту.

Не став слушать его нелепых отговорок и оправданий, она молча взяла вещи и ушла в ванную, решив избежать этого бесполезного разговора и просто свалить из квартиры как можно скорее. Как-либо общаться с ним сейчас ей хотелось меньше всего - единственное, чем был занят ее мозг, так это сожалением о невозможности хорошенько нажраться чем-нибудь высокопроцентным, например, водкой. Если бы не ребенок, она с удовольствием хлебнула бы с горлышка родимой, лишь бы забыть эти полные тревоги и лживой искренности карие глаза, раздражающие оправдания. Принимая душ, она скребла тело мочалкой как можно сильнее, будто пыталась смыть из каждой клеточки своего тела разочарование.

Он закрыл лицо руками, стоило ей выйти за пределы спальни. Знал ведь, что это рано или поздно случится! Зачем вообще заикнулся об этом чертовом обезболивающем... Молчал бы себе дальше! Нет, ведь, надо же синдром отмены снять! Терпеть мы больше не можем! "Ох-х, черт..." - думал он, нервно кусая губы. - "Даже представить боюсь, что сейчас будет... После этого она точно бросит меня. Старый дурак..." Свесив ноги с кровати, он достал из-под подушки красного цвета пижаму и оделся, после чего, ежась от холода, вышел в коридор, услышав, что вода в ванной выключилась, и в прихожей что-то зашуршало. Она, не обращая на него никакого внимания, обувала коричневые ботфорты на сплошной подошве, накинув сверху синюю куртку. Облокотившись на стену, он плотно сжал губы и вперил взгляд в пол, не решаясь что-либо сказать.

Ангелина прекрасно видела, как его трясет. Руки Майкла ходили ходуном, хоть он и старался всячески скрыть это, скрестив их на груди. Взмокшие волосы и лицо блестели на свету от пота, губы дрожали даже несмотря на то, что он поджимал их и растягивал; он то и дело переминался с ноги на ногу и опирался на стену, словно вовсе не мог стоять, и каждая секунда в положении стоя давалась ему с большим трудом. Сглотнув образовавшийся в горле ком, она взяла сумку и тихо произнесла, открывая входную дверь:
— Карта, которую ты мне дал, находится в кармане твоего пальто. Ложись, я буду в течение часа. – не дожидаясь ответа, она покинула квартиру, отправившись вниз по ступенькам.

Выйдя из подъезда, девушка быстрым шагом направилась в ближайшую аптеку, которая находилась в двух кварталах от ее дома. На улице было довольно тепло: снег кое-где подтаивал, образуя ручейки на дороге, ветер отсутствовал - это больше походило на начало весны, нежели на 31 декабря. Люди шли по улице без шапок, детки лепили снеговиков из мокрого снега, на катке невозможно было протолкнуться. А сегодня ведь ровно четыре месяца с момента, как они встретились вновь... И такой сюрприз в столь знаменательный день. Ну не издевка ли судьбы?

У нее перед глазами невольно всплыла картина их второй «первой встречи», а точнее то, как он тогда выглядел: до ужаса худой, с синяками под глазами, впалыми щеками и острыми скулами, в парике; все тело - это скелет, обтянутый кожей и одеждой, ноги, как палки, руки, как спички. Нервный, с блестящими неестественным блеском глазами, чересчур эмоциональный. Все признаки наркомании налицо: худоба, тяжелое психическое состояние, выпадающие волосы, приливы и отливы в настроении, рубашки с длинным рукавом или пиджаки в любую погоду и по любому поводу. Как она могла быть так слепа?! Идиотка! От злобы она пришла в бешенство и еле сдерживала себя, чтобы не вернуться домой и не набить его наглую физиономию. 

Внезапно в ее голову пришла сумасшедшая идея: она решила сыграть с ним в его игру. Ломка? Хочется облегчения? Будет ему облегчение! Уверенным шагом поднявшись по ступенькам в павильон, она зашла в аптеку и, дождавшись, пока все покупатели покинут помещение, подошла к знакомому фармацевту, с улыбкой махнув ему рукой. Он узнал Ангелину сразу - парень был ее бывшим одноклассником, с которым она несколько лет старшей школы просидела за одной партой. Восторженно улыбнувшись, он протянул ей руку и поздоровался, радостно сказав:
— Суворина, какие люди! Сколько лет, сколько зим! Ты куда пропала? Тебя давно не видно!

— Работа, Толик, работа. – она пожала его руку, уклончиво ответив. – Ты сам как? Я тут к тебе по делу государственной важности зашла. 

— Что за дело? – оживился он, заинтересованно приподняв брови. – Нужно что-то достать? Говори, всё сделаю! 

Она взволнованно облизнула губы и потянулась к нему через прилавок, тихонько произнеся: 
— У тебя есть в наличии что-то очень сильное и запрещенное? Нужно проучить одного наркомана, заставить его выйти из коматоза и начать лечиться. 

На лице темноволосого отразилось удивление, смешанное с жалостью и пониманием. Неужели ее тоже это коснулось? Наркомания была самой настоящей катастрофой современности, большинство его друзей и знакомых обращались к нему с подобным запросом, надеясь самостоятельно вытащить падшего из ямы губительного удовольствия. Опустив руку под прилавок, он достал бумагу с ручкой и размашистым почерком написал несколько названий медикаментов, после чего протянул этот листочек ей. Лина внимательно вчиталась в его каракули, пытаясь понять, что он написал. 

— Препараты расписаны от самых сильных к самым слабым, завершают список обезболивающие, которые они используют для того, чтобы слезть с дозы. – объяснил он, косясь на камеру видеонаблюдения. – Не знаю, что ты задумала, но советую отталкиваться от того, что принимает этот человек. Плюсиками отметь, что нужно. 

Лина понятия не имела, что принимал Джексон, даже предположить не могла. Обдумывая, что лучше взять, она решила пойти от противного, попытавшись вспомнить препараты, которые были написаны в результатах аутопсии его прошлой "смерти". Найдя пару знакомых лекарств в списке, она поставила рядом с ними плюсы, а после  вчиталась в список еще раз, решив взять дополнительно что-то посильнее. Прочтя все названия, она отметила мор*ин, кета*ин, вал*ум, деме*ол и проп*фол, после чего протянула листик фармацевту, шумно выдохнув. 

Взяв бумажку, он спрятал ее в карман и улыбнулся, стараясь взбодрить приятельницу:
— Не переживай, всё наладится. «Рабочие принадлежности» тоже паковать или дома имеются? Еще что-то нужно? 

— Противовирусные и жаропонижающие, что-то от кашля, от горла, витамины. – она достала кошелек, намереваясь расплатиться. – Дома ничего нет, поэтому шприцы, жгут, что там еще они применяют... – она опустила глаза, пытаясь сдержать подступающие слезы. – И что-нибудь, чтобы уменьшить ломки добавь... Он использовал тра*ал, но я знаю, что он бесполезен. 

— Отчим? – робко спросил он, считая стоимость покупки. – Или муж?

— Никто. – отстраненно отозвалась девушка, крепче сжимая портмоне. – Человек, который сам не знает, чего хочет. Сколько с меня? 

— Две с половиной тысячи. – ответил он. – Подождешь немного? Нужно сделать рецепты, иначе вздрючат и меня, и тебя.

Она кивнула и молча отдала ему пять тысяч, после чего стала рассматривать витрины, чтобы убить время. Ангелина знала, на сколько лет можно загреметь за подделку рецептов и оборот препаратов, подлежащих строгому учету, поэтому была безумно благодарна однокласснику за то, что тот пошел из-за нее на риск. Конечно, сумма, ушедшая в его карман как «благодарность» за помощь была сравнительно небольшой, но больше этот парень бы никогда не взял, потому что был честным до мозга костей еще со школьной скамьи. Когда он вышел с черным пакетом из подсобки, она, быстро сунув его в сумку, прошептала краткое "спасибо" и вылетела прочь из аптеки, быстрым шагом отправившись к себе домой. 


***


Майкл не находил себе места, мечась по квартире, как умалишенный. Конечно, он не был обязан отчитываться перед ней - она не мать для него и даже не жена или сестра. Его не должна была мучить совесть, потому что формально он свободен, они даже не разговаривали о том, кем приходятся друг для друга, посему он имеет право делать и принимать всё, что захочет. Но совесть грызла его, а внутренний голос доводил эти мучения до апогея, порицая его за глупость и неосмотрительность. Да, она не была его женой или матерью; она являлась для него чем-то большим, чем эти узкие понятия, и сейчас он чувствовал себя самым настоящим предателем, причем, предал он по большей части не ее чувства, а самого себя. Предал свой выбор, свои мечты и желания, свою любовь к ней... Он был готов просить у нее прощения на коленях, умолять не бросать его, но сможет ли он сам простить себя? 

Когда в замочной скважине заскрипел ключ, его передернуло. Больше всего он боялся, что она сейчас выставит его прочь и окончательно вычеркнет из своей жизни, и еще одного шанса заслужить ее прощение у него не будет. Сев на диван в гостиной, он обнял самого себя, сложив руки на животе, и закинул ногу на ногу, приведя в напряжение всё тело - таким образом он старался скрыть тремор, который бил его противной дрожью, выворачивая все жилы внутри. Заветное облегчение было спрятано в его чемодане, он всегда держал при себе заначку, но использовать так и не решился, потому что не единожды обещал себе перетерпеть и завязать. Если бы не тот месяц, что она находилась рядом, может, всё давно бы закончилось, но заставлять ее переживать из-за того, как его коробит, он не мог... Завесив лицо волосами, он опустил голову и приготовился к худшему, слыша, как она раздевается в прихожей.

Повесив куртку на крючок, она, взвинченная до предела собственным гневом, влетела в гостиную, как метеор. Открыв сумку, она вытащила из нее пакет и вытрясла на диван всё содержимое прямо перед Джексоном, пытливым взглядом смотря на скрывшегося от нее за копной волос мужчину. Повернув голову, он изумленно вытаращил глаза, увидя, что лежит рядом с ним: на сидении лежали мор*ин, кета*ин, вал*ум, деме*ол и проп*фол; помимо наркотических препаратов он также увидел спирт, вату, шприцы, жгут, тра*ал и несколько неизвестных ему медикаментов, распознать которые по упаковкам не мог. Посмотрев на любимую непонимающим и испуганным взглядом, он похлопал ресницами, тревожным тоном спросив:
— Как ты доста...

— Давай, – перебила она его, указав на упаковки ампул кивком головы, – принимай. Чего ты ждешь? Что, втихаря можешь, а при мне слабо? – ее голос был жестким, с нотами нахальной издевки. – Ну же, Джексон! Будь мужчиной, облегчи свои страдания! 

— Я не буду этого делать. – отрезал он, вперив взгляд в пол. 

— Кишка тонка, Король? – продолжала цинично измываться она, высокомерно смотря на него. – Или, может, ты уже успел уколоться? 

— Анджелина, прекрати, пожалуйста. – потерянно произнес он, опустив голову и напряженно выдохнув. – Давай поговорим... 

— Ну, раз ты такой слабак, это сделаю я! 

Дезориентировав его своим заявлением, она в один момент схватила с дивана жгут и перетянула им свою правую руку чуть выше локтевого сгиба. Покончив с этим, она взяла первую попавшуюся упаковку - ей оказалась пачка мор*ина - и, вскрыв ее, вытащила одну ампулу, тут же сломав ее кончик. Разорвав пакет со стерильным шприцем, она надела иглу и ввела ее в бутылек, начав набирать его содержимое в укол. На все эти действия у нее ушло не более минуты - постоянная практика в институте и база, полученная в медколледже, сыграли свою роль. Майкл сидел и потрясенно смотрел на эту картину, не осознавая, что вообще происходит. Опомнился он лишь в тот миг, когда она, наспех протерев сгиб спиртом, ввела в вену иглу, намереваясь спустить всё содержимое шприца в свой организм. Выйдя из ступора, он вскочил на ноги и выхватил укол из ее рук, от испуга сорвавшись на крик:
— Что ты делаешь, дура?! Не смей так поступать со мной! – его обуяла злоба, полностью отключившая рассудок. Отбросив дозу куда-то назад, он силой сорвал с ее руки резиновый жгут, что заставило девушку вскрикнуть от боли, и взбешенно посмотрел в ледяные голубые глаза, наполнившиеся слезами. – Как ты можешь, Энджи?! Как??! Я же люблю тебя!

— Отпусти мою руку, придурок! Мне больно! – крикнула она, дернувшись. – Оставь меня в покое. Я могу делать всё, что захочу. 

— Не можешь! – сквозь зубы процедил он, пригрозив ей пальцем и сильнее сжав локоть. – Если я узнаю, что ты принимаешь наркотики...

— То, что? Мм? Что ты сделаешь? – собрав всю свою волю в кулак, она смерила его взглядом, полным презрения. – Убьешь меня? Или, может, бросишь? Вали, Джексон! Прямо сейчас можешь собираться и съебывать! – вырвавшись из его мертвой хватки, она взяла вату и зажала кровоточащую рану, образовавшуюся из-за резкого вывода иглы из вены. – Только возвращаться больше не смей, потому что места в моей жизни для лжеца нет, не было и не будет. 

Эти слова больно саданули по его сердцу. Лжец... Пожалуй, именно им он и являлся, скрывая свое пагубное пристрастие от той, которую любит. Но был ли у него другой выбор? Как он должен был жить все эти годы, осознавая, что больше никогда не увидит ее? Как он мог смириться с тем, что потерял женщину, которую искал всю свою жизнь? Последние два с половиной года он провел в самом настоящем аду, выдержать который со здоровой психикой был просто не в состоянии. Каждое утро подниматься с кровати, зная, что ты никому не нужен, и все требуют от тебя только зрелищ и денег - это отвратительно. Осознавать, что у тебя могла быть совсем другая жизнь, но ты сам лишил себя шанса быть счастливым, очень тяжело. Майкл сам не заметил, как вновь пристрастился к успокоительным и обезболивающим, и понял весь ужас этого происшествия только тогда, когда встретился лицом к лицу с ней, там, возле Кремля... 

— Если я сделала тебе одолжение, ввязавшись в эту ахинею, связанную с твоей смертью, – она подняла с пола шприц и сломала иглу, – это не значит, что я буду терпеть твои выходки, Майкл. Хочешь уйти? Иди. Но не думай, что я приму тебя обратно, когда ты в очередной раз надавишь мне на жалость. – ее голос был спокойным, а лицо не выражало никаких эмоций. – Мне не жаль тебя, Джексон. Ни грамма жалости ты у меня не вызываешь. А знаешь, почему? Потому что ты сам сделал свой выбор. И сам будешь за него расплачиваться.

— Я пытался бросить... – прохрипел он, не решаясь посмотреть на любимую. – Несколько раз пытался... И я почти сделал это, слышишь? Ради тебя! – его глаза были полны отчаяния, а слезы стекали по щекам. – Но потом тебя избили, и я был вынужден находиться всё время рядом, в самый пик ломок... Я не мог причинить тебе такой стресс, не хотел, чтобы ты видела, как меня корежит... – он разрыдался, закрыв лицо руками. – Я правда пытался... Ангел...

Почти не дыша, она покинула зал и ушла в кухню, проигнорировав накатившую на него истерику. Ей было тяжело смотреть на то, как он плачет, Лина безумно хотела обнять его и прижать к себе, сказать, что он способен с этим справиться, что он сильнее зависимости, но она не могла позволить себе этого сделать, потому что тогда весь воспитательный процесс пойдет насмарку, и он продолжит делать то, что делал, надеясь, что она в очередной раз пожалеет его и простит. Выпустив из тонкого шприца всё содержимое в раковину, она выкинула его в мусор и вымыла руки с мылом, чтобы ни грамма этой гадости не попало в ее организм ненароком. Самым страшным было то, что она не знала, когда именно забеременела, и принимал ли он в это время что-либо... Девушка даже думать боялась о том, какие мутации могут быть у ее малыша из-за пагубного пристрастия отца. Выключив воду, она насухо вытерла руки полотенцем и вернулась в гостиную.

Майкл сгорбившись сидел на диване и, упершись локтями в колени, рыдал, скрывая лицо ладонями. Его трусило, всхлипы то и дело разносились по комнате. Как же он ненавидел себя в этот момент... Слабак! Действительно, самый настоящий слабак! Ему стало противно от самого себя, хотелось провалиться сквозь землю и исчезнуть, никого более не обременяя своим существованием. "От меня одни проблемы!" - думал он, хлюпая носом. - "Зачем я ей? Для чего я вообще появился в ее жизни?! Судьба дала мне шанс изменить свою жизнь, быть с той, которую я люблю, и которая любит меня, а я просто взял и в очередной раз упустил его... Гореть тебе в аду за это, Джексон." Слыша, что она встала напротив него, он поднял на нее заплаканные красные глаза и шмыгнул, пытаясь хоть немного успокоиться. Какой смысл реветь, если этим ничего не изменишь? Она права - ему не место в ее жизни.

— Я скрывал свою зависимость только из-за того, что боялся снова потерять тебя. – мрачно произнес он, смотря на Ангелину снизу вверх. – Я боялся причинить тебе боль, не хотел, чтобы ты переживала из-за меня. Я надеялся, что смогу бросить сам, потому что у меня есть мотивация, верил в свою силу воли, но она подвела меня. Ты права, я слабак. Лжец и слабак. Тряпка.  – он поднялся на ноги и подавленно уставился в одну точку, сжав рукава пижамной рубашки в ладонях. – Я не достоин тебя, и мне лучше убраться восвояси.

Не дожидаясь какой-либо реакции на свои слова, он ушел в ее спальню и, взяв чемодан, стоящий в углу комнаты, принялся собирать свои вещи, чтобы как можно скорее освободить девушку от своего присутствия. Складывая одежду, он старался не думать о том, что он будет делать, когда навсегда покинет эту квартиру. Наверное, напьется, чтобы хоть ненадолго заглушить душевные терзания, прожигающие его нутро насквозь. Раскаивался ли он? Пожалуй, даже больше. Он презирал себя за то, что вообще когда-то связался с этими препаратами, не говоря о том, что наступал на одни и те же грабли снова и снова. Болезни, переживания, одиночество, депрессия, постоянное чувство вины - он не мог этого выдержать, из-за чего и сломался. Любой изолированный от общества человек рано или поздно сходит с ума, и, видимо, медикаменты стали тем самым безумием, предназначавшимся персонально для него.

Она встала позади него и облокотилась спиной на шифоньер, обняв саму себя за талию. Она совсем не хотела, чтобы он уходил! Кажется, с провокацией она немного просчиталась, доведя ситуацию до грани, которой так старалась избежать. Закусив губу, она твердым тоном отдала приказ, в упор смотря на любимого:
— Покажи мне свои руки. 

Он отрицательно помотал головой, продолжая укладывать рубашки в чемодан.

— Ждешь, что я заставлю тебя сделать это силой? – она посмотрела на свои ногти, изображая пресыщенность конфликтом.

— Ладно. – выдохнул он, повернувшись к ней лицом. – Смотри.

Он закатал рукава пижамной рубашки выше локтей и выставил перед девушкой руки со сжатыми кулаками, смотря в ее ледяные глаза исподлобья. Она внимательно осмотрела тонкую белую кожу и плотно сжала челюсти, сдерживая негодование. Следы уколов на венах располагались прямыми дорожками, с разницей в 10-15 миллиметров между друг другом. По внешнему виду точек, которые были достаточно бледными и почти незаметными, можно было сказать, что им около месяца, но она знала, что этого не может быть. Он сам признался, что принимал препарат в то время, когда она жила у него после избиения, а в себя она пришла сравнительно недавно, чуть больше недели назад. Следы от входа иглы в кожу не могут испариться за неделю, иногда на это уходят месяцы. Выходит, либо он делал инъекции в другое место, либо использовал заживляющие мази, а, может, и оба варианта сразу.

— Теперь колени. – Лина сохраняла невозмутимость, перейдя на спокойный тон голоса.

Повернувшись спиной, он задрал гачи пижамных брюк до середины бедра, давая ей обзор на сгибы коленей. Вот там-то она и увидела свежие следы от уколов, конечно, не сильно заметные, от чего прикинуть, когда они были сделаны, не смогла. Когда он посмотрел на нее через плечо, ожидая разрешения поправить штаны, она жестом приказала ему повернуться к ней лицом и сказала:
— Подмышки, паховые вены и пространство между пальцами на ногах. Я жду. 

Сев на край постели, он вытянул поочередно ноги и показал ей, что с ними всё чисто. Опустив гачи брюк, он снова встал и, расстегнув рубашку, завел руки назад, от чего скользкая шелковая ткань бесшумно слетела на пол, после чего поднял их. В области подмышек следы тоже были, чуть отечнее, но белее, чем под коленями, что опять же могло говорить о том, что он использовал заживляющие мази, пытаясь таким образом скрыть от нее пристрастие. Когда он одел рубашку и застегнул несколько пуговиц, она махнула рукой, приказывая ему спустить брюки и показать оставшуюся область. Он побагровел от стыда и помотал головой, смущенно произнеся:
— Нет, Ангел, туда точно нет... – он говорил быстро, задыхаясь от волнения. – Сама подумай, ты бы сразу заметила... Я ничего не делал, честно...

Удрученно вздохнув, она сползла по двери шкафа на пол и, прижав колени к груди, обхватила голову руками, судорожно сглотнув. Облизнув пересохшие губы, она низким голосом задала вопрос, вперив взгляд в одну точку:
— Когда ты в последний раз принимал наркотики? – разочарование на ее лице сменилось пустотой и отсутствием эмоций. – Отвечай честно. Ты используешь препараты, ускоряющие заживление ран? 

— Да, я мажу синяки и рубцы трок***азином. Он помогает избавляться от них за считанные дни. – признался он, нервно кусая губы и смотря себе под ноги. 

— Ты не ответил. – она уперлась лбом в свои колени. – Когда?

— Позавчера вечером. – на выдохе произнес мужчина, повинно опустив голову. – Пока ты была в душе.

Не в силах больше сдерживаться, она закрыла лицо руками и заплакала от отчаяния, которое душило ее, подобно удавке на шее. Зачем он сделал это? Почему он так поступил с ней, за что?.. Неужели она недостаточно сильно любит его? Неужели она ничтожно мало для него делает?! Ей казалось, что это - злой рок ее семьи. Проклятье. Мама вышла замуж за наркомана, причем, дважды, а теперь она влюблена в зависимого человека. Еще и беременна от него. Ей хотелось хорошенько тряхануть его за то, что он вообще посмел прикасаться к ней, зная, как она относится к приему психостимулирующих веществ, еще и отказываться от контрацепции, желая скорейшего продолжения своего рода. Как он смог решиться на такое, зная свои болезни и зависимость...

Он не мог смотреть на то, как она плачет. У него самого наворачивались на глаза слезы, когда он видел, как ей плохо... Опустившись перед любимой на колени, он попытался обнять ее за плечи и трепетно поцеловал в висок, осипшим от болезни и рыданий голосом зашептав:
— Я брошу, слышишь? – он захлебывался слезами, беспомощно озираясь по сторонам. – Я обещаю тебе, я брошу! Только помоги мне, пожалуйста... Я не справлюсь с этим один... Ангел, я...

— Я хочу, чтобы ты понял одну вещь, Майкл: я никогда в жизни не рожу от наркомана. – твердо заявила она, утирая слезы. – От кого угодно, но только не от наркомана. Я сделаю аборт, поставлю спираль, буду принимать контрацептивы пачками или вовсе стерилизуюсь, но не дам себе забеременеть от тебя, пока эта гадость регулярно находится в твоем организме. Я вообще не понимаю, как тебе совести хватило спать со мной, помня, что творил со мной отчим под этим делом, зная, что мой отец умер от передозировки. Тебе ни разу не было стыдно?

— Сейчас мне стыдно. – прохрипел он, крепче обнимая ее, и перевел дыхание. – Я думал, что ты уйдешь от меня, если мы не будем...

Она не смогла сдержать усмешку. Каким же глупым он был! Решить, что она бросит его, если они не будут стабильно трахаться раз-два в день - это просто верх кретинизма. Вытянув ноги, она положила голову на его плечо, давая нормально приобнять себя, и тяжело вздохнула, чувствуя, как его губы бродят по ее щеке и виску, шепотом бормоча что-то невнятное. Слезы с его подбородка попадали к ней на кожу, что заставляло ее сердце обливаться кровью. Он вцепился в нее так сильно, будто боялся, что пройдет секунда, и она просто исчезнет, растает, как мираж. Майкл быстро шептал обещания вычеркнуть из своей жизни зависимость, клялся, что бросит, плакал и говорил, что любит ее больше собственной жизни, и не отступится от своих чувств, но она не понимала ровно ничего из его бормотания из-за скорости речи. Неожиданно она повернула голову в его сторону и пронзительно посмотрела в глаза, спросив:
— Что именно ты принимаешь? Пил ли ты еще что-нибудь, помимо одурманивающих веществ? Если ты понимаешь, что я имею в виду... – она перевела взгляд на впадину, находящуюся на его шее. 

Он недоуменно приподнял брови, не понимая, к чему она клонит.

— В общем... – она замялась, смущенно поджав губы. – Я знаю, что у наркозависимых происходит с потенцией. – она сделала характерный жест "половина шестого", отведя взгляд. – Так что говори честно. 

— Ангел! – возмутился он, залившись краской и вытаращив глаза.

Она захихикала, прикрыв рот ладонью, от чего он смутился еще больше. Вдруг она почувствовала, как ее вновь начинает мутить - тошнота подкатывала к горлу, заставляя девушку дышать глубже. Иронию как рукой сняло. Отстранившись от Джексона, она встала на ноги и быстрым шагом пошла прочь из спальни, сказав:
— Извини, мне нехорошо, я отойду.

Он чуть нахмурил брови, закусив губы изнутри. Что с ней происходит? Этот вопрос возникал в его голове всё чаще, но ответа он не находил. Поднявшись с пола, он кинул краткий взгляд на свою "заначку", спрятанную во внутреннем кармане чемодана, после чего убрал его под кровать, размышляя о том, что это может быть. Неожиданно в его голову пришла мысль, заставившая его ошарашенно выкатить глаза и открыть в немом изумлении рот, объясняющая все происходящие с его любимой казусы. В памяти моментально всплыла картина того, как профессионально она орудовала шприцем некоторое время назад, подготовив дозу меньше, чем за минуту. К этому добавились воспоминания о ее отказах в близости, странности, творящиеся с аппетитом, который то был звериным, то отсутствовал вовсе. Худоба, а после резкий набор веса, приступы немотивированной агрессии или слезы на пустом месте, судороги, слабость... Да она сама была на кумарах! 

— БЛЯТЬ! – раздосадованно крикнул он, стукнув кулаком по дверце шкафа. – Анджелина, нам нужно серьезно поговорить!

Она сидела на коленях в ванной и раскачивалась из стороны в сторону, стараясь унять мучающую ее тошноту. Когда он настойчиво постучал в дверь, ей стало совсем плохо. Пнув дверь ногой, она буркнула, учащенно дыша:
— Уйди, я тебя прошу! – ее голос был полон мольбы. – Дай мне пострадать в одиночестве!

— Я знаю, что ты сама принимала наркотики! – дурниной проорал он, окончательно потеряв контроль и еще сильнее постучав в дверь. – Открывай немедленно, я требую объяснений!!!

Ее повело от услышанного. Что?! Она? Наркотики?! Он совсем идиот что ли? Или рассудок потерял от спидов окончательно? Геля не стала ничего отвечать на это заявление. Включив воду, она принялась чистить зубы, игнорируя его попытки вынести двери. Он же, стоя по ту сторону, во всю тарабанил, находясь в состоянии тотального гнева. Как она могла умолчать от него о таком?! Как он мог этого не заметить??? Да ведь всё просто, как дважды два! Она, мать его будущих детей, принимала чертову дурь и скрывала это от него! Теперь ему стало ясно, почему ей весь месяц было так плохо, да и почему вообще всё это продолжается долгое время. Из-за невозможности догнаться ядом ее организм взбунтовался, когда она жила у него, и таким образом требовал скорейшего приема, который был невозможен из-за постоянного присутствия рядом любимого мужчины. 

Когда она с невозмутимым видом вышла из ванной, ему казалось, что он ее убьет. Зажав ее в пространстве между собой и стеной, он блестящим от злобы взглядом посмотрел в ее серьезные голубые глаза, ледяным тоном задав вопрос:
— Почему ты мне ничего не сказала? Как давно ты подсела? – он буравил ее прожигающим взглядом, хмуря брови и плотно сжимая губы, чтобы не сказать лишнего. – И на чем сидишь? Ты должна завязать, слышишь меня? Завтра же ляжешь в клинику!

— У тебя совсем шарики за ролики заехали, Джексон? – со скепсисом на лице спросила она, скрестив руки на груди. – Ты что несешь? Сам себя слышал вообще?!

— ОТВЕЧАЙ! – низким и осипшим от простуды голосом проорал он, внезапно ударив кулаком по стене, в нескольких сантиметрах от ее плеча, из-за чего у нее сердце ушло в пятки. – Я ДОЛЖЕН ЗНАТЬ ПРАВДУ!

Вместо ответа она дала ему звонкую пощечину, после чего толкнула в грудь, заставляя освободить дорогу, и ушла в кухню. Сев за стол, девушка взяла в руки печенье и, постелив салфетку, принялась крошить его, стараясь таким способом снять напряжение. Если она не успокоится, она прибьет его нахрен! "Он слишком много стал себе позволять по отношению к тебе." - говорил с ней внутренний голос, когда она представляла, как вместо печеньки ломает его кости. - "Обвинять ТЕБЯ в приеме психостимуляторов... Да он сумасшедший! Ты видела, какими глазами он смотрел на тебя?? А этот удар кулаком по стене... А если бы он тебя ударил?! Ему лечиться надо, причем, в психиатрии, а не в наркологии!!!" Она смотрела в пустоту и крошила печенье на мелкие кусочки, невесело усмехнувшись абсурдности происходящего. Это он на игле сидит, а подозревает в этом ее. Хотя, учитывая, что она от него скрывает, не мудрено... В свете последних событий она еще больше убедилась в правильности своего решения молчать.

Щека горела адским пламенем, покраснев от сильного удара, который, наконец-то, более или менее отрезвил мужчину. Да уж, напугал он ее наверняка не хило... А чего она хотела? Думала, что он не узнает?! В этот момент он дал себе зарок определить ее в лучшую клинику по избавлению от наркотической зависимости и лечь туда же самому. О каком счастливом будущем может идти речь, если он - медикаментозный наркоман, и она с ним "за компанию"? Какие дети? Какая семья? Только боль и разочарования. Наверное, ему нужно было узнать о ее проблемах, чтобы осознать весь ужас своих... Нет, им обоим определенно нужно лечиться. Иначе долго они не протянут.

Зайдя в кухню, он присел напротив нее и нервно постучал кончиками пальцев по поверхности стола, тихим голосом произнеся:
— Я не знаю, по какой причине ты не доверила свою проблему мне, но завтра я договорюсь со своим доктором, и после мы ляжем на лечение. – он накрыл ее ладонь своей, слегка сжав. – Вместе мы справимся, слышишь? Верь мне...

— Правда в том, что мне было не о чем тебе рассказывать. – она саркастично хмыкнула, переведя взгляд на его руку. – Я ни разу в жизни не пробовала наркотики, даже травку не курила. Никакой зависимости нет и в принципе быть не может, я понятия не имею, что ты испытываешь, вкатывая это. А то, что ты принял за "ломку" в моем поведении, всего лишь последствия травмы головы, которые не отпускают меня до сих пор. Не веришь?

— Поверю, если ты докажешь мне это. – отозвался он, серьезно посмотрев на нее. – Твоя очередь показывать мне свои вены.

Устало закатив глаза, она выставила перед ним руки, сжав кулаки. Достав из кармана очки, он надел их и наклонился к локтевым сгибам, исследуя кожные покровы любимой. Кроме двух синяков, появившихся после того, как он сорвал с нее жгут и вырвал шприц, гематом на коже не было. Всё пространство вен было идеально чистым, от локтя и до запястья. Встав из-за стола, она стянула с себя синего цвета футболку и вытянула руки вверх, показывая, что в области подмышек тоже ничего нет. Спустив джинсы, она повернулась к нему спиной и сделала пару шагов назад, давая ему возможность осмотреть коленные сгибы. Он облегченно выдохнул, убедившись, что и там пусто. Сев на табуретку, она вытянула ногу и положила на его колено. Он легонько провел кончиками пальцев по лодыжке вниз, судорожно сглотнув. На стопах тоже всё было в порядке, и от этого ему постепенно становилось стыдно. Опустив ноги, она развела их в стороны, открывая ему обзор на паховые вены. Конечно, смотрел он немного не туда, но краем взгляда успел заметить, что никаких гематом нет, следы от иглы тоже отсутствуют. 

К финалу осмотр подошел тогда, когда она, обернувшись спиной, подняла копну длинных пышных рыжих волос, вьющихся озорными кудряшками, и обнажила шею, наклонив ее в бок. Подвинувшись максимально близко, он окинул ее пытливым взглядом и, сняв очки, нежно коснулся ее губами, впившись в бархатную кожу легким, ненавязчивым поцелуем. Она в один миг покрылась мурашками, а он, будто чувствуя это, обхватил ее талию руками, притягивая вплотную к себе. Не стоило ей целиком перед ним раздеваться и оставаться в одном белье... Она опомниться не успела, как его прохладные и влажные ладони уже во всю бродили по ее телу, то и дело сжимая грудь или мягко гладя поверхность бедра выше колена. Целуя тонкую шейку, он ласкал ее кончиком языка, постепенно сдвигаясь к плечу, пока не коснулся бретельки черного лифчика, которую тут же ловко спустил, ухватив зубами. Ангелина сообразила, что происходит, лишь тогда, когда он расстегнул бюстгальтер и начал снимать его, обжигая тяжелым дыханием мочку ее ушка.

— Ты что делаешь, Джексон? – спросила она, посмотрев на него через плечо. – Мы, кажется, поссорились, и я на это не соглашалась...

— Как поссорились, так и помирились. – ответил он, накрыв ладонями ее грудь и вожделенно закусив нижнюю губу. – Ну же, милая, хватит дуться... Не делай вид, что ты не хочешь этого...

— А если не хочу? – не унималась она, прижимаясь спиной к нему. – Что тогда?

Ничего не ответив, он без стеснения широко развел ее ножки в разные стороны и забрался пальцами в трусики, которые выдали свою хозяйку с потрохами. Чувствуя, как он осторожно касается ее промежности подушечками пальцев, она застонала, откинув голову на его плечо и закатив глаза от нахлынувших приятных ощущений, выбирающихся откуда-то изнутри, словно утопающий из пучины. Майкл ласково гладил внутреннюю сторону бедра ее левой ножки и легкими касаниями ласкал возбужденный клитор, внимательно наблюдая за тем, как девушка отзывается на его прикосновения. Чем дальше он заходил в своих развязных играх, тем теснее становилось у него в штанах - напряжение возрастало, заставляя его плоть наливаться кровью и твердеть, желая как можно скорее заменить руку. Но Майкл не торопился этого делать: ему доставляло колоссальное удовольствие следить за тем, как его любимая реагирует на возбуждающее их обоих развлечение. Бесполезно отрицать, что процесс петтинга доставлял им не меньше удовольствия, чем само соитие.

Постанывая, Лина завела ладонь за спину и запустила ее в его брюки, сразу же нащупав ей возбужденный член. Вместо того, чтобы обхватить ствол рукой, она стала легонько гладить его, проводя по вздувшимся от напряжения венам кончиками пальцев. Она чувствовала, что мужчина хотел большего, но почему она одна должна мучиться? Сомкнув большой и указательный пальцы возле самой головки, она медленно задвигала ими, то опуская, то поднимая их вверх на пространстве буквально в два-три сантиметра, не спускаясь ниже. Его дыхание участилось, а пара пальцев плавно вошли в нее, от чего она невольно подалась им навстречу. Ему это понравилось. Подняв свободную руку, он сжал ей упругую грудь и томно зашептал, касаясь губами ушка:
— Тебе нравится это, детка? Я знаю, тебе нравится... – он чуть ускорил проникающие движения, проведя кончиком языка по мочке и слегка укусив ее. – Признайся, ты ведь хочешь, чтобы мы сделали это... Хочешь, девочка? Я не слышу ответа...

Она застонала, бормоча что-то невнятное на русском, и крепче сжала рукой его член, потерев головку большим пальцем. Он расценил это как положительный ответ. Внезапно движения ее ладони ускорились, что заставило его прикрыть глаза от удовольствия и откинуть голову назад, а грудь стала вздыматься от глубокого дыхания; спустя несколько секунд ее тело содрогнулось от оргазма, а ножки, задрожав, сомкнулись, крепко пленив его руку. Он довольно ухмыльнулся, после чего оставил трепетный поцелуй на порозовевшей щечке, продолжая медленно двигать пальцами. Резко распахнув глаза, она вынула его ладонь из своих трусиков и, поднявшись на ноги, спустила их, кинув на пол, к лифчику. Подойдя вплотную к Джексону, Ангелина обступила его бедра и села верхом, пронзительным взглядом смотря в горящие страстью глаза цвета крепкого кофе. Секунда, и ее проворные пальчики расстегнули почти все пуговицы на его рубашке, а губы впились в бледную шею, исчерчивая всё пространство лишенной пигмента кожи языком. Слыша, как Майкл тихо постанывает, она провела ладонями вдоль его торса и спустила с широких плеч красную пижамную рубашку, оставляя верхнюю часть его тела полностью обнаженной. Он же, решив больше не оттягивать такой желанный момент близости, вынул изнывающий от возбуждения орган, тут же втолкнув его в промежье любимой и задохнувшись от переизбытка накативших чувств.

Протяжно насаживаясь на его плоть, девушка уперлась в статные плечи руками и не могла оторвать взгляда от его глаз, которые, кажется, смотрели ей прямо в душу. Больше всего в жизни она хотела сейчас поцеловать его, но чертова простуда не давала ей этого сделать - она непременно схватит вирус, а этого допустить было нельзя. Он держал ее руками за талию и пытался хоть немного ускорить темп, но она намеренно не давала ему этого сделать, продолжая управлять им так, как ей больше нравится. Буравя ее взглядом, он, кусая пересохшие от вожделения губы, прохрипел, тяжело дыша:
— Я хочу тебя на столе... – по его телу пробежал электрический разряд в момент, когда она неожиданно плотно обжала его мышцами, из-за чего голос сорвался. – И в ванной... О-ох, и в лифте тоже... Ммм... В машине, на заднем сидении...

Выпустив его из себя, она поднялась на ноги и игриво улыбнулась, тряхнув волосами:
— Мой тигр хочет на столе? Так пусть возьмет, раз ему так не терпится... – она сексуально закусила губу, окинув любимого блестящим взглядом.

Поняв намек, он вскочил с места и, смахнув всё с обеденного стола рукой на пол, толкнул к нему рыжеволосую, зарычав от возбуждения. Подсадив ее, он рукой надавил ей на грудную клетку и заставил лечь на холодную поверхность, забравшись между ее ножек, которыми она сразу же обвила его бедра. Обхватив член рукой, он приставил его ко входу в ее лоно и потерся головкой, прерывисто дыша. Девушка попыталась поймать его, но мужчина намеренно тянул время, доводя их обоих до состояния, когда терпеть более невозможно. Ощущая, как пульсация в органе становится всё сильнее, он грубо впихнул его и застонал во весь осипший голос, наплевав на соседей. Пусть слышат, как ему хорошо, и завидуют! Не растерявшись, она выгнулась в спине и стала быстро подмахивать ему бедрами, вцепившись руками в края стола, который ходил под ней ходуном. Рассудок окончательно отключился, мысли растворились в безграничном наслаждении, от которого хотелось кричать... Казалось, что тело - это один сплошной оголенный провод, от каждого прикосновения к которому в мышцах начинаются томные спазмы.

Наслаждаясь друг другом, эти двое потеряли счет времени. Нависнув сверху, он ласкал ее шею и плечи страстными поцелуями, постепенно спускаясь к груди. Она выгибалась, как кошка, умоляя его сквозь стоны войти еще глубже, хотя, казалось, что дальше уже было просто некуда. Он охотно выполнял ее просьбу, пытаясь проникнуть в нее целиком, из-за чего она из раза в раз вскрикивала, впиваясь острыми ногтями в его спину и исчерчивая ее глубокими полосами. Ему было больно, но так восхитительно,  что он неосознанно старался двигаться еще грубее и быстрее, лишь бы снова ощутить, как ее коготки рассекают тонкую кожу, а комната наполняется криками, дурманящими его разум сильнее любого запрещенного или алкоголя... Но ничто не может длиться вечно: когда он захватил твердый сосок на ее груди в рот, начав посасывать его и щекотать языком в одном темпе с фрикциями, она запустила пальцы в его волосы и, машинально прижав сильнее к груди, вцепилась второй рукой в плечо, сотрясаясь от ярчайшего оргазма и постанывая во весь голос. В момент, когда все вагинальные мышцы сжались в оргазменной судороге, запульсировав от приятной неги, он бурно кончил почти одновременно с любимой, поверхностно и кратко дыша. 

Когда ее тело обессилило и обмякло, он потянулся чуть вперед и, наклонившись к ее счастливому, полному безмятежности личику, чмокнул кончик носика, проведя тыльной стороной ладони по щеке и смотря на нее взглядом, полным обожания. Не открывая глаз, она едва различимо прошептала, обнимая его за шею:
— Я ненавижу тебя, Джексон...

— Я люблю тебя больше, Ангел... – ответил он, улыбнувшись одними уголками губ.

Отстранившись, он спрятал опавший член в пижамные штаны и, взяв рубашку, поднял любимую на руки, чтобы отнести в ванную.

========== Глава 16, часть 2. Another One Bites the Dust ==========

Она лежала на обнаженной груди Джексона и дремала, прислушиваясь к биению его сердца, стуки которого были неравномерными. Временами оно билось о ребра так сильно, будто пыталось вырвать наружу, иногда его было совсем не слышно, словно оно вообще остановилось. То же самое касалось и ритма - он то и дело сбивался, стуча бешено быстро или наоборот, протяжно. Дыхание мужчины заставляло ее переживать: глубокие вдохи сменялись краткими, прерывистыми выдохами, будто ему перекрывали кислород, не давая выпустить из себя воздух, и он делал это частями. Его рука лежала на ее спине, но она не чувствовала этой тяжести - все мышцы находились в напряжении, от кончиков пальцев и до плечевого пояса. Ангелина не была уверена, но догадывалась, что он напрягает тело для того, чтобы оно не тряслось, пытаясь таким образом скрыть от нее то, как его начинает ломать. 

Лежа на спине, Майкл обнимал любимую за плечи и смотрел в потолок, стараясь не думать о том, что испытывает. Он судорожно сглатывал каждые 5-7 минут, облизывал губы, кусал их или растягивал, но они всё равно продолжали трястись, от чего он чувствовал себя неуютно. Напряжение руки давало результаты - его почти не трусило, но в один момент он чуть не вскрикнул от острой боли, пронзившей каждую клеточку его тела: весь плечевой пояс начало резать и колоть изнутри, будто кто-то намеренно маленьким перочинным ножичком на кусочки разрезал мышечную ткань. Он смог промолчать, крепко сжав челюсти, но спазм распространился по всему телу в считанные минуты, и стерпеть эти мучения ему было безумно тяжело. Спустя немного времени вены стало жечь, ноги загудели, а позвоночник заныл - лежать более он не мог. Убрав руку, выбрался из-под любимой и, накинув халат, направился прочь из спальни, не желая травмировать ее своим поведением. 

— Ты куда? – она тут же распахнула глаза и посмотрела на него. 

— Хочу немного подышать воздухом, открою окно. – уклончиво ответил он и покинул комнату, закрыв за собой дверь. 

Прикрыв глаза, она продолжила дремать, вымотанная его ненасытной страстью. 

Зайдя в кухню, он открыл окно и глубоко вдохнул свежий воздух, от чего сразу закашлялся. Чертова простуда! Налив в стакан воды, он взял его, чтобы попить, но чуть не уронил - рука ходила ходуном и отказывалась держать предмет, из-за чего утолить жажду ему не удалось. Выйдя в гостиную, он распахнул балконную дверь и сел на диван, обнимая самого себя. Ему было так больно... Казалось, что организм готов рассыпаться на части, превратиться в песок или в пыль, лишь бы не чувствовать себя живьем отправленным в мясорубку. 

Шумно выдохнув, он закинул ногу на ногу и нервно заболтал ей, покосившись в сторону лежащих рядом препаратов. Медицинский мор*ий... Заветное облегчение было так близко, что ладонь сама  машинально потянулась к упаковке, наплевав на протесты своего хозяина. Взяв пачку, он повертел ее в руках и вытащил одну ампулу, вертикально зажав ее между большим и указательным пальцами. Прозрачная, полная, так завораживающе блестящая на свету... Отломи верхушку, набери шприц и введи - всё, тебе снова хорошо! Но он пообещал бороться, хоть и понимал, что проиграет. Сейчас дозы просит в большей степени физика, мозг осознает, что любовь дороже. Но совсем скоро произойдет надлом, бам, после которого требовать наркотика начнет еще и психика, намеренно усугубляя и без того тяжелое физическое состояние. Тогда он и сорвется, точно также, как и во все предыдущие разы... Рассматривая ампулу, он находил в этом процессе нечто вдохновляющее, искушающее... Он видел себя Прекрасным Принцем из детских сказок, который боролся со злом. И имя этого зла - Мор*ин.  

Вдруг он услышал, как кто-то снаружи пытается открыть входную дверь. Отмычка скребла и шуршала в замочной скважине, нащупывая нужное положение. Отложив ампулу на сидение, он поднялся на ноги и осторожным шагом двинулся в прихожую, испуганно озираясь по сторонам. Неужели они добрались до них... На ватных ногах он подошел к двери и посмотрел в глазок, чтобы увидеть преступника, но в коридоре было пусто. За дверью, черт возьми, никого не было! Ему снова показалось. Этот глюк буквально преследовал его, заставляя ночами бродить по своему дому, а теперь и по квартире Ангелины, разве что днем. Сетуя на свою паранойю, он отправился обратно в гостиную, но ноги внезапно отказались идти,  из-за чего он чуть не рухнул на пол, не удержав равновесие. 

Схватившись за стену, мужчина медленно сполз по ней вниз и растянулся в проеме между прихожей и залом, закрыв себе рот руками, чтобы сдержать жалобный стон. Голень и икры истязали миллионы невидимых иголочек, а ступни вовсе выкручивало, будто кто-то намеренно вывихал суставы и вправлял обратно. Слезы потекли из его глаз, когда то же самое стало происходить и с его верхними конечностями, но ощущалось это в несколько раз больнее: если плечевая и лучевая кости просто ныли, кости запястья и пальцев словно ломали, крошили на мелкие кусочки молотком, и это не считая судорог в мышцах, плавно захватывающих всё его худощавое тело. 

Он понимал, что продолжать лежать здесь нельзя,  девушка в любой момент может подняться и застать его в таком состоянии, поэтому он бегал по помещению глазами и искал какое-нибудь место, где он мог бы скрыться на время, пока не почувствует себя лучше. Ближе всего находилась ванная комната, дверь в которую была слегка приоткрыта. Точно, ванна! Если он сможет добраться до душа, болезненность и судороги, то и дело сковывающие конечности, можно будет попытаться облегчить с помощью теплой воды, в которой организм наверняка расслабится. Чертова ломка... Собрав все свои силы, он приподнялся на локтях и пополз в ванную, скрипя зубами от мучительной боли. 

Ему еще никогда не было так тяжело преодолевать расстояние в полтора метра. Под конец пути он чувствовал себя жмыхом, из него будто все соки выжали, хотя в обычное время такая нагрузка ничего бы не значила. Хорошо хоть, что махровый халат облегчил скольжение, и ползти ему было легче, иначе до пункта назначения он добрался бы вряд ли. Растяжка помогла закрыть дверь; учитывая, что он не контролировал ничего из того, что находится ниже пояса, а спазмы становились лишь сильнее, до замка пришлось тянуться из положения полусидя-полулежа, после чего он облокотился на стену и устало закрыл глаза, дыша с каждым новым вздохом всё глубже. 

Сердце застучало неимоверно быстро, гоняя кровь по организму, будто скоростные поезда. Липкий пот стекал по его лицу водопадом, заливая глаза, капая на халат, и пеленою закрывал окружающее пространство, волосы были взмокшие и завивались в упругие завитки от влаги. Когда ноги более или менее отошли, он поднялся с пола и включил воду, решив набрать ванную и попытаться расслабиться. "Ограниченное по площади чугунное корыто, которое никогда не сможет заменить мне море. Море... Я бы всё отдал, чтобы сейчас оказаться в пучине, желательно, на дне, а не в этой ванне, не в этой комнате и даже не в этой квартире. Ангел... Нет, я не могу так поступить с ней. Но обязательно слетаю в Доминикану. На недельку. Нет, лучше на три! Горячий песок, водная гладь, катер, плеск волн... Я умру, если не выберусь из этой серости." 

Перекрыв кран, он развязал пояс и снял халат, после чего повесил его на крючок, рядом с полотенцем. Не без труда подняв ногу, он забрался в высокую ванну и постепенно опустился в горячую воду, от которой мышцы моментально завибрировали. Если бы не трясущиеся кисти, можно было бы сказать, что он чувствовал себя идеально - спазмы стали спадать, а вибрация в икроножных и плечевых мышцах имела скорее приятный характер, нежели болезненный. Только косые мышцы живота всё еще ныли, непроизвольно напрягаясь и расслабляясь. Откинув голову на бортик, он прикрыл глаза и попытался расслабиться.

Зачерпнув немного жидкости в ладони, Майкл умыл лицо и судорожно огляделся кругом. Ему было тошно от того, в кого он превратился. 2009 год... Сколько часов он провел без очередного впрыскивания сейчас? Около 48 часов. Ложь! Он солгал ей. Нагло, бесстыдно, гнусно соврал. Навешал лапши на уши. Когда он сделал последнюю инъекцию? Примерно 20 часов назад. Сколько длилось действие? Кажется, шесть часов... Он даже смог заснуть, он спал ночью без проп*фола, коим, по обыкновению своему, баловался, чтобы давать измученному организму хоть немного отдыха. Ломка... Сколько еще он способен выдержать? Эта игра казалась ему захватывающей, но бесполезной. Итог очевиден.

— Сколько можно, Майкл? Ты же убьешь себя! – обеспокоенно порицал его Конрад, пытаясь обойти загородившую собой дверь тощую фигуру и попасть в кабинет.
— Мюррей, ты слышишь меня? Я не могу заснуть! Мне репетировать до седьмого пота весь день, а ты не даешь мне возможности хоть маленько отдохнуть и прийти в себя! – упрекал его певец, преграждая путь. Внешний вид у него был не из лучших: растекшаяся по лицу косметика, бешеные, блестящие безумным блеском глаза, выделяющиеся на бледной коже, как два уголька, измятая пижама, висящая на нем, как на вешалке. Все внутренности будто взрывались, заставляя его трястись от адской боли, от невозможности терпеть ее. – Дай мне молока, я требую, чтобы ты выполнил мой приказ! Я плачу тебе за это, черт подери!
— Ты платишь мне за то, чтобы я сохранял твое здоровье, а не за то, чтобы я помогал тебе медленно свести себя в могилу. – серьезно ответил чернокожий мужчина, смерив собеседника строгим взглядом. – Пусти меня в кабинет, я всё равно не вколю тебе это. Хочешь, чтобы золотой гроб стал реальностью, а не шоу?
Неожиданно Джексон упал перед ним на колени и разрыдался, схватившись за края пиджака доктора руками:
— Пожалуйста, Кон... – просил он, слезливо смотря на него снизу вверх и дергая ткань. – Я прошу, дай мне немного молока... Умоляю... – он захлебывался слезами, шмыгая носом - у него началась истерика. – Всего один укол... Конрад...

Он медленно сполз под воду, набрав полные легкие воздуха и задержав дыхание. Вытянув ноги на боковые бортики, он опускался вниз до того, пока не коснулся затылком дна, после чего полностью расслабил свое тело. Он ничего не слышал и не чувствовал, будто его душа вовсе покинула тело, полетев куда-то ввысь. Он наслаждался этим состоянием около минуты, пока его ноги не свело судорогой - он еле сдержался, чтобы не закричать от боли. Ощущая, что начинает постепенно выдыхать, он попытался вынырнуть на поверхность и сесть, чтобы сделать глоток воздуха, но вдруг почувствовал, как чья-то сильная рука уперлась в его грудь, буквально вжав мужчину в дно ванны. Распахнув глаза, он вытаращился в немом ужасе, тут же схватившись руками за бортики и попытавшись вырваться из водного плена - над ванной с нахальной улыбкой нависал Морриган, мощной ладонью удерживая бывшего Босса под водой в попытке утопить. Когда наступил момент понимания того, что он начинает тонуть, задыхаясь из-за нехватки кислорода, Джексон начал паниковать и барахтаться, пытаясь всеми силами заглотнуть воздуха. Он извивался и упирался руками в бортики, пытаясь освободиться от удерживающей его грузной руки и вырваться на поверхность, но все попытки были тщетны; вода волнами хлестала на пол, заливая кафель.

Ангелина пришла в себя, выйдя из дрёмы, когда услышала плеск воды, которая большими порциями спадала на кафельный пол, звонко ударяясь при соприкосновении с ним. Вскочив на ноги, она надела красную шелковую рубашку от его пижамы и, застегнув ее на пару пуговиц, побежала в ванную, молясь на то, чтобы он там не заперся. Ее молитвы не сработали - дверь была закрыта изнутри. Наспех перерыв содержимое шкатулки, стоящей на трельяже в прихожей, она достала нужный ключ и отперла замок, влетев внутрь комнаты и ошарашенно выкатив глаза: мужчина находился под водой, лежал на дне ванны и барахтался, кашляя, от чего вода пузырилась, вдыхая жидкость в легкие и снова кашляя; он пытался вынырнуть, вырываться из пучины, хватаясь на бортики, но не мог, будто некто удерживал его, намеренно топил. Кинувшись к нему, она схватила его за плечи и силой вытащила наружу, от чего он тут же с громким хрипом стал хватать ртом воздух и задыхаться от кашля, забившего его лишь сильнее. Нагнув его вперед, она одной рукой обнимала его за грудь, чтобы он снова не погрузился, а второй забила кулаком по спине, выгоняя воду из легких. 

Откашлявшись и восстановив дыхание, он испуганно огляделся по сторонам и схватился за любимую, обняв ее бедра и прижавшись головой к животу, бессвязно зашептав:
— Он не тронул тебя... Завещание... Четырехпроцентный раствор... – он заплакал, продолжая бессмысленное бормотание. – Скоро тебе ничего не будет угрожать... Морриган... У Джеймса, банковская ячейка 777... Как же больно...

— Что? Кто не тронул? – она непонимающе приподняла брови, успокаивающе гладя его волосы. – Какое еще завещание? И причем тут Морриган?

— Это он топил меня, – хрипло отозвался Майкл, дрожа, как кленовый лист, – он всей массой надавил мне на грудь и вжал в дно ванны, чтобы я захлебнулся. – он неожиданно вытаращился, подняв испуганные глаза на девушку. – Где он сейчас??? Ты вырубила его? Он же не успел причинить тебе вред??

Она нахмурила брови и отвела недоуменный взгляд в сторону, напрягшись. Когда она вошла, в комнате никого не было! Откуда здесь взяться этому лысому придурку? Стоп. У него, что, галлюцинации?! Этого еще не хватало... Бросив халат на пол, чтобы он вобрал в себя всю воду, она наступила на мягкую, сразу же намокшую ткань, и взяла любимого за локоть, потянув вверх:
— Вставай, Майки, вставай... – ласковым голосом говорила она с ним, как с ребенком. – Тебя никто не тронет, я с тобой... Слышишь? Ты в безопасности, вылезай...

Поднявшись на ноги, он неуклюже вылез из ванны и встал рядом с ней, еле как удержав равновесие - если бы она не поддерживала его, он бы точно рухнул. Сняв с крючка большое полотенце, она накинула его на широкие плечи и стала обтирать мужчину, параллельно стараясь поддерживать его корпус. От того, как его била дрожь, ей стало страшно. Его конечности тряслись, как при эпилептическом припадке, он стучал зубами, то ли от боли, то ли от холода, губы его дрожали. Обернув его в полотенце, Лина вывела Джексона из ванной и отвела в гостиную, где посадила на диван. Сходив в спальню за свежей голубого цвета пижамой, она помогла ему одеться и опустилась на пол, сев на колени и бросив краткий взгляд на часы. Шесть вечера. Через шесть часов наступит Новый Год, самое время сходить ему за подарком и после начать готовить праздничный ужин. Как она оставит его в таком состоянии? Как?.. Ее сердце разрывалось на части от того, что она видела, а на глаза наворачивались слезы. Наверное, это худшее испытание, которое только могла преподнести ей судьба.

Беспомощно заскулив от боли, пронзающей его тело, он откинул голову на спинку дивана и закрыл глаза, прерывисто дыша. Его не покидало ощущение, будто кто-то пытается без наркоза вытащить из него все вены и жилы. Желудок начал сжиматься, затошнило. Облизнув пересохшие от нервоза губы, он устало посмотрел в окно; на улице прилично потемнело, наступили сумерки. Обняв самого себя за плечи, он сглотнул и тихо произнес, смотря в потолок:
— Завещание находится в главном банке Лос Анджелеса, в ячейке 777. – он то и дело глотал обильно отделяющуюся слюну и глубоко дышал. – Код находится у Джеймса. У меня в... М-м, как ее... – Майкл завис на несколько секунд, вспоминая нужное слово. – В костюмерной, где весь концертный инвентарь, на втором этаже... Кажется, третий шкаф, двери с золотым орнаментом... – он напрягал память, как мог, и хмурился, когда не мог что-то вспомнить. – Там висит синий китель, в нем я получал Грэмми за "Триллер"... Я хочу, чтобы меня отправили в последний путь именно в нем. Ты не ошибешься, знаешь наверняка, как он выглядит. И Билли Джин...

— Замолчи, – жестким тоном перебила она его, – прекрати нести бред. Умирать он собрался, вы посмотрите! Совсем с ума сошел?

Он попытался невесело усмехнуться.

— Если бы ты знала, что я сейчас чувствую, не сомневалась бы в том, что я умираю. – с долей самоиронии заявил он, утерев пот со лба рукавом. – Мне кажется, что я вот-вот потеряю сознание и больше не очнусь. Я даже глаза открываю с трудом, а кислород не лезет в глотку.

Вдруг он почувствовал, как желчь бьет в горло. Вскочив на ноги, он кинулся в ванную, налетев на стену из-за потери равновесия. Отворив дверь, он проник внутрь комнаты, как тень, и заперся, ощущая, что его вот-вот стошнит. Рвота. Сознание мутится, мир меркнет, погружаясь в темноту, и зажигается вновь, когда желудочный сок в очередной раз обжигает пищевод. Господи, за что?.. Может, стоит попросить ее дать ему сделать это в последний раз? Хоть немного, для снятия ломки... Нет, она не простит его за это. Достать из личных запасов, спрятанных в чемодане? "Она убьет меня."

Слыша приглушенные звуки из ванной, она зарыдала. Как же ему плохо... Сколько он еще сможет выдержать? Ангелина прекрасно помнила, что происходило с ее отцом и отчимом, когда наступала ломка. Сначала тремор, боли в мышцах, костях и суставах, от которых невозможно усидеть на месте. Быстрые шаги между комнатами, в мыслях вертится одна единственная навязчивая идея - где достать очередную дозу. После рвота. Долгая, болезненная, иногда с кровью. А потом истерика. Сначала жалобные слезы и мольбы, отчаянные просьбы дать денег на яд, чтобы хоть маленько облегчить страдания. Дальше - провокация, упреки, обида и злоба. В итоге - вымогательство и угрозы, рукоприкладство, воровство. Сможет ли он ударить ее в приступе гнева? Эти безумные глаза, которыми он смотрел на нее, удар кулаком по стене... В том, кто сейчас находился рядом с ней, не было почти ничего от того человека, которого она любила. Утопия.

Вытерев слезы, она встала с пола и подошла к двери ванной комнаты, взволнованно поджав губы.

— Ты в порядке?

— Нет. – осипшим голосом отозвался он, включив воду.

— Сколько? – твердым тоном спросила девушка, до боли закусив нижнюю губу от досады. Кажется, сейчас она приняла самое глупое решение за всю свою жизнь.

Он ответил не сразу. Почистив зубы, Майкл утер лицо и бросил мокрый халат в стиральную машинку, после чего отворил дверь, исподлобья посмотрев на любимую:
— Что?

— Сколько тебе нужно? – ее лицо не выражало никаких эмоций, а голос был безжизненным. – Дозировка и название.

— Мор*ин. – тихо ответил он, опустив вниз голову. – Четырехпроцентный, три кубика.

— Дам один куб пятипроцентного. – заключила она, после чего отправилась в зал.

— Два. Одного будет мало.

Взяв с дивана две ампулы, лекарство и раствор для инъекций, она открыла стерильный шприц и, отломав верхушки, набрала содержимое обеих колбочек, принявшись щелкать по поверхности укола пальцем, смешивая жидкости. Когда с этим было покончено, она сменила иглу на новую и кивнула ему головой, приказывая сесть. Опустившись на софу, он протянул ей руку и стыдливо вперил взгляд в пол, залившись краской. Так униженно он себя не чувствовал, наверное, никогда. Но это было неважным. Совсем скоро ему станет легче! Он предвкушал заветное расслабление, чувствуя, как она перетянула жгутом место, находящееся чуть выше локтя. Протерев спиртом локтевой сгиб, Лина нацелилась на центральную вену и, приставив иглу к бледной коже, зажмурилась, постепенно ее введя. Ей было так паскудно на душе, будто зависимой была она сама, а не другой человек. Медленно впрыскивая содержимое шприца, она смотрела на то, как он постепенно успокаивается, и не могла сдержать слез, которые душили ее, подобно змее. Мор*инист. Скорее всего, она никогда не сможет простить себе то, что недоглядела за ним.

Когда препарат полностью был спущен в вену, он облегченно выдохнул. Ощущение легкого, теплого прикосновения к шее настигло его в первую минуту после - кровь разгоняет яд по организму. Тепло расширяется, разливается по сосудам, заполняя собой каждую клеточку его обреченного тела. Не чувствует укоров совести за это. Во вторую минуту тепло внезапно сменилось прохладой, накрывшей плотной волной его конечности и завибрировавшей под ложечкой. Мысли прояснились, дрожь отпустила. Абсолютно все неприятные ощущения прекратились, мышцы расслабились. Наивысшая точка. Закатывает глаза от удовлетворения и откидывает голову назад, восстанавливая нормальное дыхание. Взрыв! Жизненные силы бешеным темпом стали увеличиваться, осознанность теряться. 

Услышав всхлип, он моментально пришел в сознание и распахнул глаза, посмотрев на любимую. Собрав все лекарства, она убирала их в свою сумочку и плакала, не в состоянии смотреть на него. Сердце садануло сожалением и горечью: она плачет из-за него! Встав на ноги, он опустил рукав шелковой рубашки и крепко обнял ее, погладив кудрявые рыжие волосы и убедительным тоном полушепотом сказав:
— Я завяжу, слышишь? Клянусь. – он прижал ее голову к своей груди, перебирая пряди пальцами. – Всё будет хорошо. Верь мне... Я обязательно брошу...

— Я уйду от тебя, если ты примешь еще хоть раз. – с хрипотой отозвалась она, так и не обняв его. – Скроешься - это будет на твоей совести. Сколько еще ты собираешься обманывать меня? Себя? Своих детей? Я не смогу переступить через себя. Считай меня эгоисткой, но я не вынесу еще одного наркомана в моей жизни. Мне было достаточно двух идиотов, третьего не будет.

— Больше не любишь меня? – робко спросил он, заглянув в ее заплаканные глаза. – Скажи правду. Не любишь? 

— А ты? Ты себя любишь? – она приподняла брови, смотря на него. 

— Тебя люблю. – наклонившись, он трепетно поцеловал уголки пухлых губ, перейдя на шепот. – Больше жизни люблю...

Его губы забродили по ее личику, а руки сместились с плеч на талию, крепко обхватив ее. Он безумно желал терзать ее рот сладким поцелуем, но стоило ему только попытаться накрыть ее губки своими, как она уворачивалась, не давая этого сделать. Ему хотелось, чтобы она поверила в него, поняла, как сильно нужна ему, знала, что он действительно любит ее, и никакие наркотики этого не изменят. Приступ нежности, так внезапно овладевший им, обдал сердце приятной горячей волной - он хотел ее ласки больше всего на свете. Мужчина желал чувствовать себя любимым, ему нужны были ее объятия, как воздух, но она игнорировала его, и он не понимал, почему. Как бы он не старался окутать ее своей любовью, как бы не пытался поцеловать, крепче обнять или обласкать, она стояла истуканом и ничем ему не отвечала, словно его вовсе нет рядом, и все его действия ему лишь снятся. 

Отчаявшись, он взял ее личико в ладони и пронзительно посмотрел в глаза, вкрадчивым голосом задав вопрос:
— Почему ты игнорируешь меня? – он трепетно поцеловал ее верхнюю губку, едва различимо шепча: – Я же люблю тебя, Ангел... Я так сильно нуждаюсь в тебе... Неужели ты не чувствуешь этого? – он потер ее щечки большими пальцами, не отводя взгляда.  – Я не верю, что ты больше не любишь меня...

— Это уже не ты, Майкл. – она убрала его руки со своего лица и отстранилась. – И я не уверена, что хоть один день за всё это время рядом со мной был тот, кого я полюбила, а не жалкая пародия, способная чувствовать что-либо только под кайфом.

Не дожидаясь ответа, она обошла его и хотела, было, отправиться в ванную, чтобы переодеться и сходить для него за подарком, как он неожиданно схватил ее за запястье, грубо дернув к себе. То, что она сказала, ему не понравилось. "Не я, значит?" - думал он, крепче сжимая челюсти в немой злобе. - "А кто же тогда? Какого черта я вообще должен отчитываться перед ней за то, что я принимаю, что я чувствую?! Это моя жизнь, и я волен делать с ней всё, что захочу, а она, если любит меня, примет любым!" Видя непонимание, смешанное с долей отвращения, в глазах любимой, он резко толкнул ее на диван и, нависши сверху, произнес, буравя горящим взглядом:
— С каких пор ты стала избегать меня, любовь моя? – он провел кончиком языка по ее губам, после чего услужливо приподнял брови, интересуясь как бы "между прочим": – Тебе что-то не нравится? Я делаю что-то не так? – его черные глаза блестели безумным, лихорадочным блеском, а губы растянулись в пугающей коварной улыбке, от которой девушка невольно содрогнулась. – О, детка, сейчас я исправлюсь, обещаю...

Не прошло и секунды, как он, ухватившись за края своей красной пижамной рубашки, надетой на любимую, с треском разорвал ее, дернув их в разные стороны. Затрещав, шелковая ткань разошлась по швам, а пуговицы разлетелись, обнажая подтянутое юное женское тело с чуть выпирающим животиком, которое так возбуждало его. Проведя ладонью от низа живота до ложбинки между грудями, он уперся рукой в грудную клетку, прижав ее весом своего тела к дивану, после чего силой раздвинул ее ножки, забравшись между них, и впился в губы страстным поцелуем, наплевав на то, что она почти не отвечает ему. Спустив руку от груди вниз, мужчина нырнул пальцами промеж длинных ног и до боли закусил губы, чувствуя, что она без белья. Его наглость вывела ее из себя. Вытащив из-под его туши руки, она грубо толкнула его в плечи, попытавшись отстранить.

— Убери от меня свои костлявые руки, Джексон! – крикнула на него она, злобно сведя брови вместе. – Ты не в себе! 

— Заткнись, сучка... – прошептал он в ее губы, схватив руки за запястья и заведя их ей за голову. – Мне надоели твои издевки по поводу моего возраста. Меня достало твое жало вместо языка, которым ты умеешь успешно орудовать только на уровне моей ширинки! – он вжал ее в сидение дивана, одной рукой блокируя ее руки, а второй доставая возбужденный член из пижамных брюк, в которых ему уже было довольно тесно. – Дедуля, значит, да? Наркоман? Не тот, кого ты полюбила? Сейчас я тебе покажу "дедулю"! За все ответишь мне, рыжая сука!

Под конец своей речи он сорвался на дурной ор, а глаза его блеснули вожделением, бодро сдобренным то ли ненавистью, то ли азартом - разобрать было сложно. Освободив руки Ангелины, он схватил ее за бедра и жестко насадил на себя, втолкнув возбужденную плоть до упора, что заставило ее вскрикнуть от боли, а его протяжно застонать, закатив глаза от удовольствия. Как бы она не пыталась вырваться, все попытки были тщетны - Майкл зажимал ее своим телом с таким напором, которого она никогда не чувствовала от него раньше. Ей даже показалось, что он стал в несколько раз сильнее, чем в остальное время. Начав быстро двигаться, он накрыл длинную шейку губами и принялся ласкать жадными поцелуями, то и дело оставляя на белоснежной коже алые следы от засосов. Он не осознавал, что делает, и совсем себя не контролировал - мор*ин отключил разум, а возбуждение, возникшее от гнева так внезапно, лишило его каких-либо других желаний. Собрав остатки самообладания, она решила взять его измором: раз уж у нее "жало вместо языка", почему бы этим не воспользоваться? 

Ощущая, как он начинает ускоряться и протяжно постанывать с каждым новым толчком, сжимая ее грудь рукой, она надменно спросила, сохраняя невозмутимость на лице, несмотря на процесс и ситуацию в целом:
— Ну, старичок, сколько таблеток виагры тебе потребовалось сегодня, чтобы поднять свой окончательно опавший от медикаментозной зависимости и возраста член? – в ее голосе слышалась высокомерная издевка. – По-твоему, я не в курсе, что случается с потенцией у мужчин, увлекшихся запретными веществами, особенно в твоем возрасте?

Он отпрянул от ее шеи и чуть приподнялся, изумленно вытаращив глаза. Что она только что сказала? "Да она же меня импотентом назвала!" - он разозлился еще больше; коварная обида больно ударила по самолюбию необоснованным обвинением. - "С ума сойти... Она думает, что я способен трахать ее только под действием препаратов для потенции! Что за бред?! Нет, это уже выходит за рамки... Самодовольная стерва!" 

— Думаешь, что я буду молча терпеть любые твои выходки, если ты будешь укладывать меня на лопатки по нескольку раз за день? – продолжала она, испытывая его терпение ледяным взглядом голубых глаз. – А ты никогда не предполагал, что я всего лишь позволяю тебе использовать свое тело, не получая от этого ни малейшего удовольствия? Как сейчас, например! – она саркастично усмехнулась, насмешливо смотря на его ошарашенное выражение лица. – Старый, ни на что не способный дурак. 

— ЗАТКНИСЬ! – рявкнул он, отвесив ей звонкую пощечину, после чего пригрозил пальцем, процедив сквозь зубы: – Не смей так со мной разговаривать. Я знаю, что тебе это нравится, и сейчас ты намеренно пытаешься вести меня из себя, унижая и зля! Каждый раз ты кричишь и стонешь подо мной, как дешевая шлюха, несмотря на то, что я тебе в отцы гожусь, если не в деды!

— Я симулирую. – с нахальной усмешкой отозвалась она, смотря на него с презрительной издевкой. Ее глаза наполнялись слезами от боли, но она смогла сдержать себя, хотя щеку всё еще жгло. – А ты заставь меня замолчать. Давай, ты же сильный и смелый сейчас, старичок... Был бы ты таким же без дозы, мм? – Геля измывалась над ним, обнажая белые зубы в оскале. – Ты - пустое место! 

Она ударила по самому больному, заставила его душу паскудно заныть от обиды, а сердце облиться кровью. Она хотела вывести его из себя? Она добилась, чего желала! Вынув из нее напряженный орган, он спрятал его в штаны и, поднявшись на ноги и буркнув себе под нос что-то вроде "пошла к черту", ушел в родительскую спальню, громко хлопнув за собой дверью. Облегченно выдохнув, она закрыла лицо руками и, более или менее придя в себя, убрала спутанные рыжие волосы за уши, приняв сидячее положение. Была ли она зла на него? Нет. И не ненавидела тоже, хотя должна была. Всё это устроил не он. Им управлял мор*ин, под действием которого человек абсолютно теряет самоконтроль и трезвое осмысливание происходящего. Будь он в себе, он никогда не позволил бы подобного поведения в ее адрес. Но давно ли он последний раз был собой рядом с ней? Она понятия не имела, как заставит его лечиться, но именно это она намеревалась сделать. Тот, в кого он превращался, ей не нравился, и спасать любимого нужно было немедленно.

Достав из шкафа в своей спальне теплый халат, она накинула его на плечи и завязала пояс, после чего вынула из комода черные брюки и красную шифоновую тунику. Его рубашка беспощадно отправилась в мусор - от нее ровным счетом не осталось ничего. Если говорить откровенно, то сейчас Ангелине следовало собраться и сходить в торговый центр, чтобы выбрать подарок для любимого, который она, замотавшись, купить не успела. Но делать ей этого категорически не хотелось! Она вообще не хотела, чтобы Новый Год наступал - ни малейшего ощущения праздника в душе у нее не было в свете последних событий. Взяв нужные вещи, она ушла в ванную, желая поскорее смыть с себя весь испытанный за день ужас.

Он лежал на кровати и смотрел в потолок, напряженно дыша. Мысли беспорядочно кружили в его пустой голове, а тело было почти полностью расслабленным - оно было настолько легким, что ему казалось, будто он находится в условиях полного отсутствия гравитации. Злоба улетучилась, стоило ему только остаться одному, а на смену ей пришла безмятежность, одухотворенность, и нарушала это восхитительное состояние разве что не вовремя проснувшаяся совесть, укоры которой он испытывал с особой неприязнью. Он прекрасно понимал, что повел себя неправильно, даже жестоко, и ему было стыдно за это, но она ведь первая начала испытывать его терпение! Внутренний диалог не затихал в его голове ни на секунду, и это заставляло его теряться, временами выпадая из реальности в пучину собственных видений.

"— Ты понимаешь, что повел себя как капиталистическая свинья? – порицал его внутренний голос неодобрительным тоном. – Сколько это еще будет продолжаться? 
— Я пообещал ей, что я завяжу, значит, завяжу. – серьезно отвечал Майкл. – Да, я виноват, и я готов за это извиниться. Но она первая начала гнобить меня! Сколько еще я должен был терпеть? Она всегда позволяла себе резкости в мой адрес, любому терпению рано или поздно приходит конец!
— Потрудись вспомнить, когда она выпадала в твой адрес без причины. Нет, серьезно? Ты считаешь, что ее нападки не имеют никаких оснований, и она ругается просто так?
— Я никак не считаю. – огрызнулся он. – Мне просто надоело терпеть фиаско. Я - лузер в ее глазах, и как бы я не пытался быть лучшим, она все равно находит во мне изъяны.
— По-моему, ты просто придираешься. – голос ненадолго замолк, после чего равнодушно продолжил. – Ты стал эгоистом, Джексон. Ты дал обещание бросить, но скоро ли ты исполнишь его? Ты заврался.
— Прекрати! – крикнул на совесть он, разозлившись. – Я никогда не был лгуном или эгоистом!
— Но не сейчас. – парировал ему невидимый собеседник. – Ты сам знаешь, что солгал ей. Ты врал ей все четыре месяца, что вы вместе, скрывая свою зависимость, ты навешал ей лапши на уши, когда пообещал лечиться, когда поклялся, что это было в последний раз. Сколько еще ты успеешь принять за вечер? Ты медленно, но верно теряешь в себе человека. Даже те дорогие побрякушки, которые ты пихаешь ей при первой возможности! Скажешь, что делаешь это от чистого сердца? По-моему, ты просто покупаешь ее любовь и доверие. Ты откупаешь перед ней собственные грехи, наивно надеясь, что она будет прощать тебе всё и терпеть твои загоны, хотя бы из-за денег!
Он не мог ничего ответить на это обвинение, потому что этот укол совести был по самому больному месту. Совесть была права. Он действительно пытался откупиться от нее, как бы не выгораживал себя в своих же глазах. Лгал, изворачивался, скрывался, умалчивал, недоговаривал... Да, он пообещал ей бросить принимать медикаменты. Но он ведь не условился, когда именно он это сделает! Каждый день он будет кормить ее завтраками и клясться, что это в последний раз, пока ее терпение не лопнет, и она не поставит его перед выбором: либо зависимость, либо она. Все его предыдущие проблемы с препаратами заканчивались именно так. В первый раз его заставила лечиться Лиза, за что он был ей безумно благодарен. Но после история повторилась, снова суды, новая зависимость, после фальсификация и долгое принудительное лечение, на которое он решился только из-за детей. Тогда он чувствовал, что умирает, и если не покончит с этим, золотой гроб пустовать не будет. Но что происходит сейчас? Что он чувствует? 
— Ты запутался. – продолжал говорить его внутренний голос, стараясь наставить на путь истинный. – Ты ослаблен, напуган, ты прячешься от внешних угроз под действием препаратов. Она любит тебя, понимаешь? Неужели ты сможешь променять счастливое будущее на лекарство? Всё дело в тебе, а не в ней, не в ком-либо другом. Только ТЕБЕ решать, что будет дальше. Ты должен понимать, что в один прекрасный момент она соберется и уйдет от тебя, уйдет навсегда. И больше ты ее никогда не увидишь. Хочешь этого?"

Поднявшись с постели, он вышел из спальни и, понуро опустив голову, побрел в кухню. Он не представлял, как будет извиняться перед любимой. От стыда ему хотелось сквозь землю провалиться: когда он успел стать таким? Когда он начал становиться моральным уродом? Он же никогда не был таким! Он много читал о своей зависимости, когда в очередной раз пытался избавиться от нее. Все источники говорили, что в определенный пик под воздействием опиоидов начинается моральный распад личности, социальная деградация, когда человек вдруг становится другим - его поведение может измениться до неузнаваемости, и, увы, не в лучшую сторону. Спокойствие, доброта, радушие и любовь - благородные чувства доступны зависимому только под воздействием наркотика, тогда как в трезвом состоянии он становится невыносимым, особенно во время ограничений приема коварного яда.  Со временем перепады настроения начинаются не только во время воздержания, но и под воздействием препарата. Сегодня он впервые вышел из себя, полностью потеряв контроль над своими действиями. Что будет дальше? 

Ему стало страшно. Он не хотел признавать то, что больше собой не владеет. Это ведь он, Джексон! Он всегда старался сохранять в себе человека! Его сердце сжалось от боли, он ведь так сильно любил ее! Он хотел семьи, детей, внуков, счастливого будущего, свободны от таблоидов! Он пытался зачать малыша для них, молился на то, чтобы они как можно скорее стали родителями, он решился на это, несмотря на болезни, но будто не понимал, что может случиться с ребенком, учитывая состояние его организма и зависимость! Он пришел в ужас. Сможет ли она простить его? Он ведь поднял на нее руку... Та пощечина... Черт! А сколько гадостей он наговорил ей? Положение необходимо немедленно исправлять. Но как?..

Достав бутылку виски из холодильника, он откупорил ее и налил немного в стакан, сразу же выпив. В ванной шумела вода - похоже, она принимала душ. В голове сразу же возникла картина, от которой и без того напряженный низ живота обдало жаром; пред глазами стояло ее сексуальное тело, которое так будоражило его сознание. Легкий рельеф на руках, очерченный пресс, накаченная попа... Ручейки воды, плавно стекающие по упругой груди... Он напряженно выдохнул, закусив губы изнутри. Нет, они должны помириться, чего бы это ему не стоило. Набравшись смелости, он сделал еще один глоток виски и решительным шагом двинулся к двери, ведущей в ванную комнату. 

Повернув ручку, он отворил дверь и вошел внутрь комнаты, окинув пытливым взглядом окружающее пространство. Ванна пустовала - девушка находилась в душевой кабине, сквозь мутное стекло которой он видел очертания ее обнаженного тела и длинные рыжие волосы.  Кажется, она не заметила его присутствия...  Облизнув пересохшие от переизбытка чувств губы, Майкл медленным шагом подошел к кабине и, открыв дверцу, ступил внутрь тесного, ограниченного пространства. Закусив нижнюю губу, он прижался к спинке любимой грудью и положил ладони на талию, коснувшись кончиком носа бархатной кожи ее шейки. От неожиданности она выронила  губку из рук. Что он здесь забыл?! 

— Я люблю тебя, Ангел... – едва различимо прошептал мужчина, крепче прижимая ее к себе. – Я идиот... Прости меня, слышишь? Я не знаю, что на меня нашло...

— Я не злюсь на тебя, Джексон. – отрешенно ответила Геля, ощущая, как что-то упирается в ее бедро.  – Я понимаю, ты был не в себе. 

— Ты нужна мне... – он коснулся губами мочки ее ушка, трепетно поцеловав. – Я отправлюсь в клинику сразу же, как мы вернемся в Лос Анджелес, честно... 

Она повернула голову и посмотрела на него через плечо, неуверенно спросив:
— Обещаешь? 

— Клянусь. – он убедительно посмотрел в смягчившиеся голубые глаза. – Вместе мы справимся. 

Она облегченно вздохнула, мысленно поблагодарив всех известных ей Богов. Он сам захотел вылечиться! Большего ей было не нужно; она всего лишь хотела, чтобы он был здоров, пощадил свой и без того измученный организм. Ради этого она была готова даже десять детей ему родить, если он прекратит совать всякую дрянь в свое тело. Она только хотела обернуться и обнять любимого, как он неожиданно наклонился к ее ушку вновь и обдал его горячим дыханием, тихонько шепча: 
— Детка, ты не против того, чтобы вечно трогать меня так неспешно? Ты заставляешь меня трепетать... – взяв руку Лины, он положил ее на свое бедро, в нескольких сантиметрах от выпирающего места, и накрыл своей. – Малышка, ты не против раздеть меня? Дай мне почувствовать себя сексуальным хоть на мгновение... 

Его шепот был игривым и возбуждающим, что заставило ее судорожно сглотнуть. Умеет ведь манипулировать ею, как ему угодно, когда захочет! "Дай мне почувствовать себя сексуальным хоть на мгновение..." Да он ведь горяч, как Дьявол! Похоть, которую он способен вызвать одним своим робким, но горящим взглядом шоколадных глаз, не сравнима ни с чем.  Если падший ангел, Сатана, хотел создать для себя идеальный сосуд, то сотворил он именно его. Ангельская внешность и дьявольская сексапильность... Адское исчадие небес. Она мягко погладила его бедро сквозь взмокшую шелковую ткань пижамы, в которую он был одет, чувствуя, как его ладонь проскользила от ее талии вниз и вернулась обратно, остановившись под грудью.

— Ведь я собираюсь купать тебя, играть с тобой, тереться об тебя, – продолжал он, плавно двигая бедрами из стороны в сторону и образовывая таким образом трение бесстыдно выпирающего из брюк бугорка о ее попку, – ласкать тебя, рассказать тебе, как мне тебя не хватало... Я просто хочу прикасаться к тебе, дразнить тебя, лизать тебя, доставлять тебе удовольствие... – он намеренно издал томный стон в ее ушко, коснувшись кончиками пальцев груди. – Любить тебя, обнимать тебя, заниматься с тобой любовью... 

Его ненавязчивые прикосновения и стон, от которого ее будто ударило током, стали последними каплями в и без того переполненной чаше терпения. Он был так трепетен и мягок в своих ласках, словно мысленно спрашивал у нее разрешения на более развязное продолжение, но это было лишь иллюзией - он знал, что он делает, и давно принял решение за нее, не нуждаясь в согласии. Он намеренно играл с ней, строя из себя застенчивого девственника, и в то же время позволял своему голосу селить в ее душу вожделение, как бы шепча между строк:"Ты ведь знаешь, на что способны мои черти... Доверься мне, милая, образ девственника - лишь прикрытие; я могу намного больше, чем ты можешь себе представить..." Еще и до боли знакомая песня, слова которой он так умело использовал... Она больше не могла себя сдерживать.

Обернувшись к нему лицом, Ангелина толкнула мужчину в грудь к полупрозрачной стенке и начала расстегивать пуговицы на голубой рубашке, сексуально закусив нижнюю губку:
— И я собираюсь целовать тебя, сосать тебя, вкушать тебя, кататься на тебе верхом... – тихим эротичным голосом произносила она, снимая с его плеч рубашку. – Чувствовать тебя глубоко внутри себя... Чувствовать тебя, заставить тебя войти...

Ее тонкая ручка ловко скользнула по его груди вниз и нырнула в штаны, погладив кончиками пальцев лобок, но так и не коснувшись жаждущего нежной ласки члена. Он не смог сдержать жалобного стона: весь низ живота обдало огнем, а мышцы напряглись еще сильнее, требуя скорейшей разрядки. Оттянув пальчиками плотную шелковую ткань, она спустила его брюки и встала перед любимым на колени, облизнув пересохшие от вожделения губы. Она словно подкоркой ощущала его тайные желания! Он сорвался на очередной стон от одного осознания того, что она собирается сейчас с ним сделать. Возбуждение было настолько сильным, что он чуть не потерял сознание от остроты ощущений, когда она захватила сочащуюся смазкой головку в рот. Задыхаясь от накатившего наслаждения, он запустил пальцы в мокрые рыжие волосы и принялся направлять ее, опершись всем корпусом на стеклянную стену.

Она позволила ему управлять собой, украдкой следя за его реакцией на ее ласки. Его лицо выражало одновременно столько эмоций, что, казалось, распознать все просто нереально. Он то хмурился от напряжения, тяжело вдыхая и лихорадочно облизывая губы, то приподнимал брови, расслабляя лицевые мышцы, и приоткрывал рот, прерывисто дыша  и хрипло постанывая. Стоило ей только попытаться заглотить изнывающую плоть поглубже, как его грудь разорвал громкий стон, больше похожий на звериный рык, а спина выгнулась, от чего он сильнее надавил на ее затылок рукой. Видя, что он уже на грани, девушка сменила протяжный темп ласк на более интенсивный, проворно орудуя язычком вокруг пульсирующего от сильнейшего возбуждения органа.

— Я... Я хочу... – начал он, неустанно кусая губы и задыхаясь. – На грудь... Хочу...

Поняв, что он имеет в виду, она выпустила его член изо рта и обхватила рукой, принявшись быстро ходить ей по стволу. Майкл застонал во весь голос, откинув голову назад и закатив глаза от удовольствия. Спустя совсем немного времени его конечности сковали предоргазменные судороги, после чего горячая вязкая белая жидкость брызнула на грудь девушки, а он обмяк и сполз по стене на пол, пытаясь перевести дыхание. Пока он приходил в себя, она намылила губку и обмыла свое тело, после выключив воду. Выйдя из душевой кабины, она замоталась в полотенце и вытерла волосы, тряхнув ими, как лев гривой. Поднявшись на ноги, он шагнул к ней и, загадочно улыбнувшись, убрал мокрые пряди с румяного личика, игриво произнеся:
— Вообще-то, я с тобой еще не закончил.

— Ты хотел снять напряжение? Я помогла тебе справиться с этим. – она взбила его кудрявые волосы пальцами и чуть улыбнулась, погладив по щеке. – Теперь иди, отдохни немного. Мне нужно хоть что-то приготовить на ужин, ты весь день голодный. 

— К черту ужин, – он сорвал с нее полотенце и не глядя повесил на крючок, после прижав ее всем телом к себе, – я требую продолжения! Я пришел сюда не для того, чтобы снять напряжение, а для того, чтобы помириться и попросить прощения, но сделать этого так и не успел, потому что ты...

— Потому что я умею хорошо работать своим языком только на уровне твоей ширинки, да. – она перебила она, саркастично усмехнувшись. – Я серьезно. Я не обижаюсь на тебя, хоть мне и было очень неприятно, непривычно терпеть такое от тебя. Тебе не за что извиняться. 

Вместо ответа он неожиданно взял ее на руки и, с пинка открыв дверь, понес в спальню, интригующе глядя в удивленные глаза девушки. Она окончательно запуталась в его нелогичном поведении и поступках, и перестала понимать, чего он вообще от нее хочет. Он то кричит на нее и чуть не насилует, то на руках носит и поклоны бьет, извиняется. С ним вообще всё в порядке? Она обвила его шею руками и трепетно чмокнула в щеку, тяжело вздохнув. Что творится в его голове? Иногда ей казалось, что этого не знает даже он сам. 

Положив девушку на кровать, он хитро улыбнулся и сказал:
— Я хочу кое-что попробовать. – его голос был кокетливым, но робким, словно его одолевали сомнения.  – Помнишь, что ты сделала со мной восемь лет назад? В Рождественскую ночь, когда мы впервые...

Она побагровела от стыда, смущенно прикрыв глаза рукой.

— Мне было настолько страшно, что я связала тебя. – ответила Ангелина с хрипотой. – Меня начинало трусить только от одной мысли, что ты будешь прикасаться ко мне. Как вспомню, так вздрогну.

— А мне понравилось... –  он выдвинул ящик комода и достал оттуда шелковый платок темно-фиолетового цвета, который обычно носил с белой рубашкой, и кожаный тонкий ремень. – Это... Это был очень необычный опыт. Прежде я не испытывал ничего подобного. 

— Что ты собираешься сделать? – она с долей испуга приподняла брови, когда увидела, что он держит в руках, и приняла сидячее положение. – Ты начинаешь меня пугать. 

Вместо ответа он свернул шарфик и завязал ей глаза, после чего толкнул на спину. Заведя ее руки за голову, он ловко обвил их ремнем и связал, прикрепив к изголовью кровати таким образом, чтобы она вообще не могла ими подвигать.  Облизнув губы, он окинул темное пространство спальни, единственным освещением в которой были лишь огни уличной праздничной иллюминации, пытливым взглядом, разыскивая то, что ему было нужно. Так и не наткнувшись ни на что подходящее, он взял из комода еще два ремешка и стянул одним из них ее лодыжку, закрепив отведенную в сторону ногу к нижней спинке постели. В этот момент девушке стало действительно страшно. Что он задумал?! Когда он попытался проделать те же манипуляции со второй ногой, она ее отдернула и настороженно спросила:
— Черт тебя подери, Джексон, ты что творишь? – тон ее голоса был чуть выше обычного, ярко показывая ее испуг. – На эксперименты потянуло? Обычными способами я тебя уже не удовлетворяю?

— Если ты сейчас не замолчишь, я тебе рот кляпом заткну, а после лишу не только зрения, но и слуха. – пробурчал он, схватив ее за ступню и привязав силой, несмотря на сопротивление. – Доверься мне. 

— Когда ты так говоришь, доверять тебе мне хочется меньше всего... – она жалобно захныкала.

Полностью лишив любимую возможности двигаться, он присел рядом и положил горячую ладонь на ее животик, тихонько заговорив:
— В последнее время я всё чаще вспоминаю наш первый раз. – честно признался Майкл, взволнованно куснув губу. – Точнее то, что я чувствовал, когда ты связала меня и лишила возможности видеть, что ты со мной делаешь. Те ощущения... – его большая ладонь медленно двинулась вверх. – Твои прикосновения ощущались иначе, чем во все последующие ночи. Любое касание, каждый новый толчок... – от воспоминаний низ его живота загудел, а расслабленный орган постепенно начал твердеть. – Мне казалось, что мое знакомство с женским телом происходит впервые, настолько остро я чувствовал тебя. Как в первый раз. Понимаешь?

Она несмело кивнула и покрылась мурашками, когда кончики его пальцев дразняще пробежались по ее груди. 

— Да, я жаждал этого очень сильно, как бы не было стыдно признавать сей факт. – он усмехнулся, постепенно опуская ладонь к низу ее живота. – Но это не главное. Я думал, что умру, когда ты обхватила мой... Когда ты обхватила мой член своей ручкой и начала ею двигать, иногда потирая головку, мне было настолько хорошо, что я готовился к смерти.  – смутившись, он шумно выдохнул и начал ласково поглаживать внутреннюю сторону ее бедра. – Но я ошибся, тогда старуха с косой мне не грозила. Я погиб в другой момент. Моя смерть наступила, когда ты... – Майкл неожиданно навис сверху и коснулся губами женской груди, проведя кончиком языка вокруг соска, но так его и не коснувшись, из-за чего девушка застонала и слегка выгнула спинку, желая более развязной ласки. – Когда ты плавно ввела его в себя, я... О-ох, Господи, да я чуть не кончил! 

— Я переживала, что тебе не понравится, потому что понятия не имела, что и как нужно делать... – отозвалась она, прерывисто дыша. – Мне было страшно, я безумно боялась твоих прикосновений, поэтому и решила связать... Хотя, если честно, боялась я не тебя, а себя. Того, до чего ты можешь меня довести своими ласками...

— Я хочу, чтобы сегодня ты испытала нечто похожее на то, что тогда удалось почувствовать мне. – подтянувшись к ее приоткрытым губам, он легонько провел по ним языком, после чего поцеловал нижнюю губку, едва различимо шепча: – Поэтому просто доверься мне и наслаждайся... 

Он принялся покрывать каждый сантиметр ее тела влажными развязными поцелуями, постепенно опускаясь всё ниже. Стоило его губам в очередной раз коснуться ее кожи, как тот участок моментально вспыхивал, заставляя Лину покрываться мурашками, постепенно переходящими в мелкую дрожь. Казалось, что он одновременно был везде: только его губы бродили по шее, как вдруг оказывались на ключицах, еще секунда, и его язычок уже во всю ласкает ее грудь, не успела она осознать это, как он нежно исчерчивает влажными узорами ложбинку между грудями, спускаясь к талии. Ладонь его тем временем ненавязчиво касалась внутренней стороны ее бедра, плавно поглаживая пространство от колена вверх, пока в один момент пара тонких пальцев не нырнули в ее сочащееся лоно, начав неторопливо двигаться. Дыхание ее стало более тяжелым и напряженным, она еле сдерживала стоны, до боли закусывая губы. Но все возможности ее терпения были исчерпаны, когда она почувствовала его язык, неожиданно заменивший пальцы...

— Дьявол... – застонала она, выгибая спинку и сжимая обездвиженные руки в кулаки. – Не смей этого делать... Ты же знаешь...

— Прекрати стесняться, – он поднял на нее горящий взгляд черных глаз и крепче прижал ее ножки к постели, – забудь о том, кто ты и кто я. Мы всего лишь любящие друг друга мужчина и женщина, которым нравится заниматься нашей любовью во всех ее проявлениях. Так что расслабься и дай мне доставить тебе максимум удовольствия...

Убрав мешающие пряди длинной челки за уши, он впился жадным поцелуем в изнывающее от возбуждения промежье, предавшись самым развязным ласкам, на которые только был способен. Его язычок проворно скользил по всему пространству, то и дело касаясь набухшего клитора или проникая в нее, из-за чего женские стоны становились всё громче и протяжнее, а со временем вообще стали больше походить на крики, сменяющиеся хрипами и поверхностными вздохами. Он внимательно наблюдал за тем, как она реагирует на то или иное прикосновение, и пытался понять, что именно доставляет ей более приятные ощущения. Ее брови приподнимались вверх, а лицо приобретало безмятежную гримасу, когда он творил то, что ей нравилось. Она то кусала губы, то сжимала их и растягивала, то хватала ртом воздух... Когда она в очередной раз выгнула спину, подавшись навстречу фрикционным движениям его языка, он сам не смог сдержать сладкого стона, мысленно гордясь тем, что наконец-то смог приручить ее к себе.

Его так сильно заводили эти эксперименты, что он сам не заметил, когда его рука успела опуститься к стоящему колом органу. Дошло до него это в тот момент, когда она уже во всю ходила по упругому стволу, а комнату заполняли не только скользкие звуки работы его игривого язычка, но и хлюпанье смазки, сочащейся из побагровевшей от возбуждения головки его члена и стекающей по пальцам. Эти мучительные звуки стали последней каплей: когда она поняла, чем он попутно занимается, ее горящее тело словно пронзил электрический разряд, заставивший девушку вскрикнуть от наслаждения. Теплая вязкая нега разливалась по венам, будто мед, целиком превращая организм в один высоковольтный провод, каждое касание которого пронзало нервные окончания током. Голова отключилась, а сознание померкло, покинув этот бренный мир и устремившись ввысь, к звездам. 

Довольно улыбнувшись, мужчина облизнул губы и слегка закусил их изнутри. Останавливаться так рано он не собирался, тем более, нижняя часть его организма упорно настаивала на продолжении. Приподнявшись на локтях, он подтянулся вверх и, нависши над личиком любимой, едва различимо прошептал в ее губки:
— Вот теперь можешь приготовиться к мучениям, любовь моя... – он подставил головку к клитору и начал тереться ей, тут же застонав. – Я заставлю тебя почувствовать то, что ощущал я, когда ты тянула время, вместо того, чтобы как можно скорее оседлать меня в нашу первую ночь...

Она не сразу пришла в себя после испытанного оргазма. Сознание вернулось к ней лишь тогда, когда его стоны стали частыми и неконтролируемыми, а клитор напрягся настолько, что был готов взорваться. Громко простонав, она попыталась поймать его в себя, заставляя войти, но Джексон намеренно увильнул, не удовлетворив ее желания. Видя, как ее ножки начинают содрогаться, дрожа всё сильнее с каждым новым его движением, он максимально ускорил трения и запрокинул голову назад, прикрыв глаза в ожидании подступающего одновременно к ним обоим оргазма. Она сдалась первой: ощущая, как по ее промежности потекли несколько капель намеренно выпущенной им спермы, а давление головки на клитор возросло, она бурно кончила, взмолившись на разорвавшем грудь стоне:
— Да трахни меня наконец, Дьявол! 

Он резко вошел в нее до упора, зарычав от наслаждения. От оргазменной судороги она плотно обжала его мышцами, из-за чего он чуть не кончил, но смог сдержаться, сжав челюсти и начав плавно двигаться, вынимая член почти целиком и сразу же загоняя его вновь. Она не могла себя контролировать - каждый новый толчок заставлял ее буквально кричать и извиваться, а ограниченность движений лишь подливала масла в огонь, распыляя вожделение; больше всего она хотела сейчас впиться ногтями в его мощную спину и расцарапать ее до крови, чтобы он еще долго помнил этот новогодний вечер. Желая ускорения, она стала подмахивать ему бедрами, пытаясь задать более быстрый темп, но он игнорировал эти попытки, властвуя над ее телом так, как ему было угодно.

— Развяжи меня, Джексо-о-он! – застонала она, дернув связанные руки. – Я умру, если не обниму тебя прямо здесь и прямо сейчас!

Прерывисто дыша, он уперся коленями в кровать и потянулся к ремню, не останавливая фрикции ни на секунду. Наконец-то справившись с кожаным ремешком, он бросил его куда-то в сторону и впился жадным поцелуем в губы любимой, наплевав на мучившие его утром недомогания. Она сразу сорвала с глаз шелковый платок, а потом обхватила его спину руками и прижала мужчину к себе, страстно целуя его в ответ. Он постепенно начинал входить всё быстрее и кратко постанывать, чувствуя, как девушка то и дело посасывает его язычок или играет с ним, сплетаясь воедино. Но эти ласки оказались лишь цветочками - настоящее наслаждение он испытал тогда, когда ее острые ноготки впились в его широкие плечи, заставив тело содрогнуться и завибрировать, а его вскрикнуть от боли. Она беспощадно истязала тонкую бледную кожу когтями, рассекая ее до кровавых подтеков. 

Когда ее ноги начало сводить судорогой от порядком надоевшего положения, Геля столкнула Майкла с себя на бок и, сев, стала дрожащими руками развязывать ремни, блокирующие ее ножки. Взяв один из них, она неожиданно хлестнула им по ноге любимого, от чего тот удивленно на нее вытаращился:
— Это тебе за то, что не давал мне возможность прикасаться к тебе! – она ударила его еще раз, но уже под грудью. – А это за то, что мучил меня! Сейчас еще за свои эксперименты получишь, новатор хренов!

Он выхватил у нее кожаный ремень и выкинул прочь, после чего ухватился за ее бедра, потянув любимую на себя:
— Залезай давай, садистка, я всё еще требую разрядки. – он усадил ее на свой живот и пытливо посмотрел в глаза, судорожно сглотнув. – Я, конечно, перегнул немного с количеством обездвиженных конечностей за один раз, но ты не можешь отрицать, что тебе это понравилось!

Широко расставив ноги, она приподняла его вибрирующий от сильнейшего напряжения член рукой и, поймав его в себя, стала медленно опускаться, наблюдая за реакцией мужчины. Он тяжело задышал и закатил глаза от удовольствия, сжав ладонями ее талию и попытавшись насадить на себя быстрее. Она не далась: почему он может над ней измываться, а она нет? Упершись руками в его грудь, она начала протяжно двигаться, затаив дыхание. Как бы ее не злило то, что он связал ее без предупреждения, она действительно получила от этого "эксперимента" немало новых и очень приятных ощущений. Вернуть бы время назад, когда они занялись любовью впервые... 

— Я люблю тебя... – прохрипел он, буравя ее одурманенным взглядом. – И хочу, чтобы ты стала моей женой... Хотя бы, когда весь этот аншлаг закончится...

— Посмотрим на твое поведение, малыш. – уклончиво ответила она, растянув губы в блаженной улыбке от ощущения, как его член начинает пружинить и пульсировать всё сильнее.

— Это... Это значит "нет"?.. – он задыхался, забившись в предоргазменной судороге.

Она заткнула его поцелуем, просунув руки под его плечи и крепко обняв. Толчки ускорились и стали резче, их тела будто стали одним целым - они ощущали друг друга на подсознательном уровне, двигаясь так, как будет максимально приятно им обоим. Он обвил ее спинку руками и утопил в своих объятиях, неожиданно сбавив темп; фрикции стали медленными и грубыми, из-за чего Лина застонала, подаваясь навстречу его движениям в том же резком ритме. Оторвавшись от его губ, она положила голову на плечо Майкла и прикрыла глаза, полностью отдавшись услаждающим плоть ощущениям. Его член входил в ее лоно почти полностью и тут же выходил, от чего на всю спальню раздавались неприличные хлюпающие звуки обильно отделяющейся смазки, а внутри у двоих всё замирало. Толчок... Толчок... Еще один... Ярчайший оргазм настиг парочку одновременно, заставив каждого из них простонать во весь голос. Излившись в нее, он выпустил обмякший член наружу и трепетно поцеловал любимую в щечку, после облегченно выдохнув. Она обессиленно лежала на нем и пыталась восстановить дыхание, слабо осознавая, где она, кто она, и что вообще происходит вокруг. 

— Ты не ответила. – прошептал он, перебирая запутанные рыжие пряди пальцами. – Ты выйдешь за меня?

— Посмотрим. – осипшим от стонов и криков голосом отозвалась она, продолжая лежать на нем без движений. – Ты слишком торопишь события, Майки.

— Почему? – он покосился на нее, недоуменно нахмурив брови. – Я ведь хочу этого уже много лет...

Она слезла с него и легла на спину рядом, закрыв глаза и шумно выдохнув.

— Потому что мы вместе всего четыре месяца, связанные при том не самыми благоприятными обстоятельствами. – спокойно произнесла она, облизнув пересохшие губы. – Ты не знаешь, что будет ждать тебя завтра, а загадываешь на n-нное количество времени вперед. Тем более, учитывая твою зависимость...

— Я вылечусь. – заверил ее он, повернув голову на бок и решительно посмотрев в ее глаза. – Вернемся в Штаты, и я...

— Ты ведь помнишь, что я сделаю, если ты примешь эту дрянь еще раз? – она выгнула бровь, взглянув на него. – Завтра отправимся. Извести своих, пусть организуют частный рейс.

Не дожидаясь ответа, она встала с постели и на трясущихся ногах отправилась в ванную, чтобы принять душ и одеться. Вдруг он остановил ее, робко спросив:
— Последний вопрос можно?

Она обернулась к нему лицом и кивнула, приоткрыв дверь.

— Ты ведь не... Ты же не думаешь, что я сижу на виагре? – его голос был неуверенным, а впалые щеки покраснели от смущения.

— Нет, хотя у меня есть веские основания для этого. – она хихикнула, держась за дверной косяк. – Что-то еще?

— И ты не симулировала сейчас? 

— Идиот. – она прикрыла рот рукой, смотря на него с ироничной насмешкой. – Нет, с тобой мне не приходится этого делать.

— А с кем приходится? – он поджал губы, похлопав ресницами.

— Майкл! – возмутилась она, стукнув кулачком по стене.

Он захихикал и послал ей воздушный поцелуй. Она же, показав ему средний палец, покинула спальню, захлопнув за собой дверь.

Полежав немного, он поднялся на ноги и, накинув на плечи халат, пошел в кухню, решив приготовить ужин. Новый Год, как никак... Должны же они хоть как-то его отметить? Достав из холодильника мясо и овощи, он обмыл их и, положив кусок свинины на доску, вынул из шкафчика молоточек, начав его отбивать. Постукивая по вырезке, он вдруг заметил, что ритм напоминает ему одну из песен, которую он намеревался выпустить синглом в новом альбоме. Его нога непроизвольно стала стучать в такт отбойному молотку, а пальцы свободной руки щелкать, сопровождая голосовую партию:
— Я снова влюблен! На этот раз, я думаю, всё по-настоящему! – распевал он, во всю двигая бедрами из стороны в сторону и пританцовывая на месте. – Я снова влюблен, и, кажется, я знаю, что ты чувствуешь!

Закончив с мясом, он нарезал его, лук, томаты, сладкий и острый перец, после чего отправил всё это на сковородку, обильно залив маслом. Оно, как назло, решило брызнуть ему в лицо, но он успел вовремя отскочить, пригрозив обнаглевшему ингредиенту пальцем. От абсурдности собственных действий он звонко рассмеялся, мысленно назвав себя законченным идиотом. Кто еще будет ругаться с подсолнечным маслом? Достав глубокую миску, он принялся крошить свежие овощи и отправлять их в нее, намереваясь приготовить салат.

В очередной раз помешав содержимое сковородки, долил туда немного воды, после чего хотел начать готовить соус, как вдруг раздался звонок в дверь. Он бросил в сторону прихожей подозрительный взгляд, сведя брови вместе. Кто мог придти в это время? В голове сразу же всплыла довольная рожа Морригана, которую он видел во время дневной галлюцинации в ванной. Его передернуло от воспоминаний. Взяв кухонный нож для мяса, он осторожным шагом направился к двери, молясь на то, чтобы ни одна сволочь не омрачила этот день, устроив резню в этом доме. Они ведь были беззащитны, как никогда прежде... Его сердце сжалось в страхе.

Выйдя в коридор, он посмотрел в глазок и облегченно выдохнул, перекрестившись. За дверью стоял Джеймс, обнажая белые зубы в широкой улыбке. Парень явно был в предвкушении - его визита никто не ожидал, и, сказать честно, сюрприз удался! Отперев замок, Майкл запустил его в квартиру и всплеснул руками, обескураженно округлив глаза:
— Матерь Божья, ты напугал меня до чертиков! Я чуть с ума не сошел! – они обнялись, похлопывая друг друга по плечу. – Не ожидал, что ты приедешь! Я думал, ты с женой и дочкой...

— Джу есть, с кем отмечать праздники, – неприязненно скривившись, он отмахнулся, – а Мелисса у бабушки с дедушкой, я отвез ее в Аризону, от греха подальше. Решил наведаться к вам. Против третьего не будете? – он растянулся в ироничной улыбке, насмешливо косясь на Босса. 

Устало закатив глаза, мужчина толкнул в плечо друга и смутился, вспомнив, что они творили на его День Рождения. Телохранитель расхохотался, начав разуваться. Отставив ботинки в сторону, он снял куртку и повесил ее на крючок, как внезапно заметил в руках у начальника нож. С долей недоверия вытаращив глаза, он указал на холодное оружие пальцем и выдал, сделав наигранно-испуганный вид:
— Эй, Босс, это было давно и неправда! Отрезать мои яйца сейчас как минимум поздно!

— Кастрировать такого, как ты, никогда не поздно. – он показал ему язык и хихикнул, отправившись на кухню. – Не накладывай кирпичей, сегодня я не по твою душу.

— Фу! Как некрасиво, Мистер "Король_Поп_Музыки" Джексон! – на лице его отразилось наигранное отвращение, а губы так и расплывались в улыбке.

Вместо ответа Майкл скинул руки и развел их в стороны, пожимая плечами с ошеломленным выражением лица:
— Что поделать? Любите меня таким, какой я есть! – он засмеялся, входя в кухню. – Не всегда же мне строить из себя святошу?

Джей пошел следом, осматриваясь по сторонам в и без того знакомой ему квартире. Вокруг было темно, свет горел только в кухне и в ванной, где в это время бежала вода. Стоп. Она в душе? Он в халате? "Черт, кажется, я не вовремя..." - подумал охранник, усаживаясь на табурет. - "Хотя, теперь ясно, почему у него такая морда довольная! Оно и к лучшему, меньше будет визжать на меня без причины. В конце концов, они вместе, и вполне естественно, что эти двое занимаются сексом... Дьявол, зачем я вообще об этом думаю?" Он тряхнул головой, выгоняя из нее лишние мысли.


Открыв кожаную сумку, он вытащил из нее две бутылки виски и поставил их на стол, после положив рядом две коробки, повязанные синей и красной лентой. Майкл, бросив краткий взгляд на подарки и алкоголь, загадочно улыбнулся, предвкушая реакцию любимой и друга на то, что он для них приготовил. Они ведь даже не догадываются! Помешав мясо, он отключил плиту и составил грязную посуду в раковину, начав накрывать на стол.

— Чем это здесь так вкусно пахнет? – из ванной вышла Ангелина и удивленно вздернула брови, увидя сидящего за столом друга, подарки и виски. – О! Какие люди! Ты че приперся-то? Я думала, ты будешь с женой!

— Еще-е одна! – он стукнул себя по лбу, сделав усталый вид, но тут же растянулся в приветливой улыбке, махнув рыжей рукой. – Привет!

Она без доли стеснения села к нему на колени и чмокнула в щеку, крепко обняв за шею. 

— Здравствуй, Джейми. – она закинула ногу на ногу, по-хозяйски сидя на его коленях. – Я рада, что ты приехал...

— Я соскучился. – серьезно сказал он, обняв одной рукой ее талию и положив вторую на колено.

— Я вам не мешаю? – отозвался Майкл, метнув в друзей молнию глазами и скорчив недовольную рожицу. – А то, может, мне стоит выйти?

Переглянувшись, эти двое захихикали, насмешливо посмотрев на Джексона, которому, вообще-то, было совсем не весело. Нет, не то, чтобы он ревновал... Просто эти мимимишности, которыми они всегда обменивались, его немного раздражали. Если бы он не знал, что они только друзья, то давно прибил бы телохранителя, потому что со стороны этот "дружеский перфоманс" выглядел, скорее, как встреча двух влюбленных друг в друга людей, а не близких друзей. Конечно, ни о какой ревности речи не шло, особо после всего, что произошло в День Рождения этого качка. Но некий осадок всё равно оставался при взгляде на то, как они милуются. Пожалуй, Майклу просто не хватало в это время внимания - выработанная с годами привычка быть в центре внимания и получать всё давала о себе знать. 

Поднявшись на ноги, девушка кокетливой походкой подошла к любимому, который стоял возле печки и перекладывал приготовленное блюдо в глубокую тарелку. Мило смотря ему прямо в глаза, она незаметно просунула руку под ворсистую ткань халата и сжала его член, с надменной улыбкой спросив:
— Тебя что-то не устраивает, милый? – она выглядела, как ангелочек, если не считать то, как крепко она сжимала ствол рукой, слегка ею двигая. – Ты против нашей с Джеем дружбы?

— Н-нет... – с запинкой ответил он, стараясь сохранить невозмутимость, несмотря на сбивающееся дыхание. – Дружите, я не против...

— То-то же. Хороший мальчик. – отпустив затвердевший орган, она умиляюще улыбнулась и похлопала его по щеке. – А теперь иди в душ и одевайся, мне надо с другом поговорить.

Кратко кивнув головой, он, побагровев от стеснения, похлопал ресницами и умчался из кухни в ванную, даже не заскочив в спальню за одеждой. Она звонко рассмеялась, проводив его взглядом, после чего села за стол напротив Джеймса, в секунду став серьезной. Устремив холодный взгляд в его зеленые глаза, она тихим голосом произнесла, поджимая губы:
— Он принимает наркотики. Медикаментозный наркоман, как раньше. – она тяжело вздохнула, опустив голову. – Я чуть с ума не сошла, когда узнала.

— Ха, Америку открыла! – невесело усмехнулся он, подперев подбородок кулаком. – Он уже третий год употребляет, так что я в курсе. 

Она удивленно вытаращилась, не сумев скрыть своего изумления.

— Ты всё знал и не рассказал мне?! – с упреком крикнула она на него, злобно сведя брови вместе. – Какого хрена, Джейми??!

— Он пригрозил мне увольнением и иском за "несоблюдение условий контракта о неразглашении частной жизни". – парень с сожалением повел плечами, понимающе посмотрев на подругу. – Я понимаю, что тебе тяжело было это узнать, но придется смириться. Вряд ли он бросит. Много раз пытался. Проходит неделя, месяц, три, и все начинается сначала.

— Тогда жить ему придется без меня. – отрезала Лина, переведя взгляд на окно. – Я смогла когда-то простить ему измену,  смогла простить весь стресс, что он причинил мне своими психами, но на наркотики я закрыть глаза не смогу. Тем более... – она невольно сложила руки на животе, слегка погладив его. – Тем более, он хочет семью. Я не собираюсь становиться матерью ребенка, который априори не может родиться здоровым. Будет лучше, если мы разойдемся сразу.

— Думаешь, бросить его - это выход? Он загнется, если останется один снова. – заметив открытую бутылку на кухонном столе, он поднялся за ней и взял пару бокалов. – Конечно, ты можешь попытаться с ним поговорить, убедить его начать лечиться, но я сомневаюсь, что он купится на это.

— Уже согласился. – отозвалась она, следя взглядом за тем, как парень наполняет стаканы. – Поклялся, что ляжет в клинику сразу, как только мы вернемся в Лос Анджелес. Только неизвестно, сколько раз он до этого успеет употребить...

— Зависит от препарата. Дозы одного из них хватает на пять-шесть часов, другого на 60-90 минут, третьего чуть меньше, чем на 12 часов. – Джеймс глотнул виски и протянул второй стакан подруге, поглядывая в сторону ванной. – Около недели уйдет на оформление документов, сокрытие факта прохождения реабилитации, отмазки для прессы на его отсутствие. Считай сама.

— Я пообещала ему уйти, если он примет еще хоть раз. – она поставила бокал на стол и поднялась на ноги, направившись в коридор. – Посидишь с ним? Я схожу за тортом, если хоть один магазин еще открыт. Мы не успели ничего приготовить, у него ломки с самого утра. Чудил здесь, как ненормальный...

— О, конечно, я покараулю его. – он кивнул, выйдя в прихожую следом. – Возьмешь минералки? Чую, завтра будет тяжелое утро.

Усмехнувшись, она кивнула, застегивая куртку. Обувшись, девушка помахала телохранителю рукой и, взяв сумочку, отправилась в магазин, оставив его наедине с Боссом, который в этот момент как раз вышел из душа. 

Пройдя в одном полотенце в спальню, он прикрыл дверь и достал из-под кровати Ангелины чемодан. Вынув красную джинсовую рубашку и черные строгие брюки с белыми боксерами, он сел на кровать, с опаской оглядевшись по сторонам. Когда он убедился, что никто за ним не наблюдает, он вытащил из потайного кармана ампулу и закрытый маленький шприц, попутно захватив ремень. Отведя подол халата, он перетянул место чуть выше колена ремешком и открыл укол, от чего в комнате раздался хлопок разрывающейся плотной бумаги, не заметить который было просто нереально. Досадно фыркнув, он отломал кончик ампулы и вставил в него иглу, принявшись набирать лекарство.

— Ты не думал, что она действительно может кинуть тебя? – с долей агрессии спросил его Джеймс, так некстати появившийся в дверном косяке. – Что ты устроил здесь утром? Она жаловалась на твое неадекватное поведение.

— Иди отсюда, умник. – огрызнулся Майкл, спуская воздух из укола. – Она ничего не узнает.

— Если ты хоть раз обидишь ее, я тебя в землю голыми руками закопаю. Ты понял меня? – процедил сквозь зубы охранник, буравя начальника гневным взглядом. – И мне будет плевать на то, кто ты! Мне плевать на тебя, ты сам выбрал свою участь, я пытался с этим бороться, пока ты не послал меня далеко и надолго. Мне ее жалко. Какое право ты имеешь портить ее жизнь? Что, если свою гробишь, можно и чужими распоряжаться?

— Я ее не трогаю. – он поднял на него суровый взгляд, поджимая губы. – И твою заботу я тоже ценю. Я пообещал ей лечиться, слышишь? Я поклялся, что вылечусь, когда мы вернемся в США. А пока я имею полное право насладиться тем, что мне нравится, хотя бы в последний раз. 

— Делай, что хочешь. – махнув рукой, телохранитель покинул комнату.

Тяжело вздохнув, он аккуратно ввел тонкую иголочку в подколенную вену и спустил содержимое шприца, сделав себе инъекцию. Предыдущая уже стала отпускать, а рисковать и дожидаться начала ломки он не мог. Мало ли, что его может ждать в этот раз? Болевых ощущений, испытанных утром, хватило на сто лет вперед. Убрав ремень, он натянул боксеры и брюки, после чего, надев рубашку, поплелся в кухню, чтобы избавиться от "улик". Выкинув шприц и ампулу в мусор, он залпом осушил стоящий на столе стакан с виски и выдохнул, переводя дыхание от горечи алкоголя, который ударил в голову одновременно с мор*ином. 

Джеймс растянулся на диване в гостиной, включив телевизор. На экране возник какой-то русский фильм, сюжет которого ни о чем ему не сказал. Повернувшись на спину, он вперил взгляд в потолок и сглотнул ком, образовавшийся в горле, пытаясь успокоить нервы. Он будет вынужден в очередной раз промолчать о случившемся. Как же ему надоело скрывать все косяки этого капризного старика! Как она может быть с ним, если единственное, что он делает, так это доставляет ей разочарования? Из-за денег?! Нет, она не такая. Из-за секса? Еще более абсурдный довод. Чем он хуже этого богатого наркомана? Ничем! Но выбрала она всё равно его, хоть он и старше ее почти втрое. "Любовь зла! Полюбишь и Майкла Джексона." - с саркастичной иронией ответил ему внутренний голос. 

Бесспорно, он был рад тому, что его начальник и по совместительству друг нашел свое счастье, воссоединившись с его лучшей подругой. И он желал им самого лучшего! Но поступки, которые иногда мог выкинуть Джексон, его откровенно подбешивали. Он абсолютно не ценил то, что имел, раскидываясь людьми, деньгами, имуществом, знакомствами. Конечно, упрекать артиста в этом было бессмысленно: человек, привыкший жить в одиночестве, для самого себя, вряд ли когда-то от этого отвыкнет. Он может любить, нуждаться в ком-то, но личное пространство всегда будет оставаться для него самым важным, как и поступки, которые он будет считать правильными, несмотря на интересы других людей. Этого, увы, не исправишь. Но то, что он перестал прислушиваться даже к той женщине, которую ждал столько времени, из-за которой так много страдал... Это уже верх кретинизма.

Неожиданно скрипнула входная дверь. Она вернулась! Встав с дивана, он вышел в коридор и забрал у рыжеволосой торт, после чего понес его в кухню. По лицу друга она сразу поняла, что дома что-то неладно. Разувшись, она прошла следом и увидела Майкла, сидящего в обнимку с бутылкой виски, что только усилило ее подозрения. Поджав губы и растянув их в тонкую нитку, она развернулась и прошла в свою спальню, решив отдать им подарки и поскорее вытащить из квартиры, пока эти двое не нажрались и не набили друг другу морды, что вполне могли сделать, если кто-то из них во время ее отсутствия накосячил. Вытащив из шкафа черную фоторамку и тоненький альбом в кожаном переплете, она только хотела выйти, как заметила на кровати ремень и открытый чемодан, из крайнего кармана которого торчал край упаковки шприца. Сукин сын!

О том, каких усилий ей стоило сдержать свою злобу, и говорить не приходится. Опять! Он вновь ее обманул! Скрылся, как младшеклассник, курящий за гаражами! Отвратительно. В кого он превратился... Больше всего на свете ей хотелось сейчас разукрасить его невинное личико, а после руки сломать, чтобы он хоть пару месяцев не мог самостоятельно вводить себе эту дрянь! Зайдя в кухню, она протянула черную рамку со снимком любимому, а альбом другу, хрипловатым голосом сказав:
— Я не знала, что подарить вам, поэтому решила, что воспоминания - это лучший подарок. Вы оба безумно дороги мне, и я... Я благодарна вам за то, что вы рядом. – она опустила взгляд, еле сдерживая подступающие к глазам слезы. –  С Новым Годом вас, мальчики. 

Джеймс открыл альбом и расплылся в широкой улыбке, не сдержав своего восторга. Внутри он был забит фотографиями, сделанными во время их сумасшедшей поездки по Мадриду! О-ох, как молоды и глупы они были тогда! Напились водки и устроили "Россию" в столице Испании. Не идиоты ли? Листая фото, он проникался радостным моментом их совместного прошлого, чувствуя ностальгическую тоску внутри. Как давно это было... Прокрутить бы время назад...

Майкл окинул снимок пытливым взглядом и чуть улыбнулся, покраснев. С изображения на него смотрела юная Ангелина, показывающая язык, сведя при этом глаза на переносице. Позади виднелся вечереющий пейзаж: песчаный пляж, море, небольшой костер, корзинка с бутылкой вина рядом, плед и фигура в шляпе, очках и маске позади... Его День Рождения! Черт подери, это же селфи с его Дня Рождения! Восемь лет назад, спустя два месяца после приезда к нему на работу... Они еще поцеловались тогда в первый раз! Он не смог сдержать скупой мужской слезы счастья. Какими счастливыми они были...

Поднявшись на ноги, мужчины одновременно окружили ее и крепко обняли, зажав между собой. Джексон со спины, Джеймс спереди... Она обвила торс каждого из них рукой и шумно выдохнула, пытаясь скрыть свое подавленное настроение. Видя, что с подругой что-то не так, телохранитель отстранился и, взяв со стола коробочку, повязанную красным большим бантом, протянул ей:
— Вскрывай, чертовка! – интригующе крикнул он, блеснув глазами. – Ты будешь визжать, как сучка, когда увидишь, что я для тебя приготовил!

Развязав бантик, она разорвала оберточную бумагу и открыла крышку коробки, широко распахнув глаза от изумления. Внутри лежал новенький кольт Colt Double Eagle, выпуск которого был официально прекращен в 1997 году! На блестящей стали имелась гравировка:"То, что тебя не убивает, делает тебя... Страннее! :) Моей безумной подружке, Энджи, от Джея. Обожаю тебя, детка!" Ее челюсть поцеловалась с полом. Негативные эмоции как ветром сдуло! Он подарил ей пушку! Черт возьми, раритетную пушку, цена которой минимум десять тысяч долларов! Вытащив пистолет из коробки, она кинулась к нему на шею и завизжала от счастья, размахивая оружием:
— Чувак, да ты сумасшедший!!! – вопила она, вне себя от радости. – Ты сколько на это потратил?????

— Твоя дружба стоит больше. – он подмигнул ей, довольно улыбнувшись. – С праздником, детка!

Джексон стоял и смотрел на эту картину взглядом, полным скепсиса. Какой восторг у нее вызвал этот пистолет... Он не понимал, что занимательного может быть для женщины в оружии. Это способ самоутвердиться? Что не говори, а она всегда казалась ему немного странной, и, наверное, именно это его в ней притягивало. Она так радовалась этой "игрушке"... Он не будет удивлен, если на его подарок она не среагирует вообще никак. Это заставило его напрячься.

Заметив понурый взгляд Босса, парень протянул ему коробку с синим бантом и, похлопав по плечу, воинственным тоном произнес:
— Ты знаешь, что делать. – он еле подавил улыбку, стараясь выглядеть как можно более надменно и серьезно.

Приподняв брови, мужчина избавился от бантика и убрал упаковочную бумагу, начав открывать коробку. Когда он открыл с одной стороны крышку, на его лице сначала заиграло безмерное удивление, которое постепенно сменилось на гнев, а после на стыд. Вот козлина! Подколол так подколол! Внутри коробки лежала упаковка с надувной женщиной, пачка презервативов и несколько видов смазки. Видя выражение лица начальника, охранник триумфально задрал нос к небу и разразился хохотом, захлопав в ладоши. 

— Ах ты, маленький ублюдок! – прикрикнул на него Майкл, не сдержав уязвленно-веселой улыбки. – Очень смешно!

— Подъеб засчитан, Мистер Джексон? – он улыбнулся, как чеширский кот.

— Я еще отыграюсь! – отдав ему в руки подарок, тот ушел в спальню за сюрпризами, подготовленными для близких.

Лина выхватила коробку из рук друга и заглянула внутрь, заразительно захохотав. Надувная женщина! Надувная, мать его, кукла!!! Да-а, этот парень знает толк в смачных приколах! Только приглядевшись, она увидела помимо нее парочку тюбиков лубрикантов, которые недвусмысленно намекали им разнообразить свою половую жизнь. Нахмурив брови, она дала телохранителю подзатыльник и скрестила руки на груди, кинув коробку на стол. Он многозначительно посмотрел в ее глаза и лукаво улыбнулся, поняв, что его намек истолкован ей верно. 

Вернувшись, Джексон отдал пареньку длинный футляр, а любимой протянул небольшой пакет, тот самый, который прятал дома в рояле. Открыв футляр, начальник службы безопасности обескураженно выдохнул. В нем находился боевой нож Ка-Ваr, с гравировкой его инициалов, инициалов Босса и датой. Кожаный чехол, широкая ручка, идеально наточенный металл... Он поднял блестящий взгляд на певца и пожал ему руку, одними губами сказав "спасибо". В ответ он подмигнул ему, скривив губы в ухмылке. 

То, что было в пакете, заставило Лину нервно сглотнуть. Бутылка дорогого шампанского, фото которого она когда-то видела на одном из сайтов дорогих коллекционных напитков, стоящих баснословные суммы, и маленькая синяя бархатная коробочка, открывать которую ей даже не хотелось. Вытащив коробочку, она открыла ее и закусила изнутри губы: внутри коробочки лежало обручальное золотое колечко с бриллиантом в форме зеленого ромба. Камень в два с половиной карата, начальная стоимость три миллиона долларов - когда-то она читала об этом, в процессе розыска стоимости цепи со слезинкой, которую он подарил ей на Рождество восемь лет назад. Узнав, сколько оно стоит, она тогда чуть не убила мужчину -  сто тысяч долларов казались ей астрономической суммой! А теперь три миллиона. ТРИ, МАТЬ ЕГО, МИЛЛИОНА! И ЭТО ТОЛЬКО НАЧАЛЬНАЯ СТОИМОСТЬ, БЕЗ АУКЦИОННЫХ ТОРГОВ! Закрыв коробку, она сунула ее в нагрудный карман его красной рубашки и отдала в руки пакет с бутылкой, всем своим видом показав, что принимать это не собирается. Устало закатив глаза, он поставил шампанское на стол и одним взглядом ей сказал, что возражений не потерпит, и он всё равно наденет на ее безымянный палец правой руки это колечко. 

Раздосадованно выдохнув, она посмотрела на Джея, который увлеченно рассматривал нож, и хлопнула его по плечу, решив перевести тему:
— Предлагаю съездить на Красную Площадь и посмотреть под бой курантов салют, пока вы еще достаточно трезвы. Не будете против?

Мужчины синхронно кивнули, соглашаясь на ее предложение.

— Тогда одевайтесь, я буду ждать вас в машине. – взяв сумочку, она направилась в прихожую. – Дверь сами закроете, ключи лежат в шкатулке на трельяже.

Обувшись, она спустилась на лифте вниз. Опять дорогие подарки... Она была готова проклясть его за то, как он вел себя по отношению к ней. Неужели он пытался откупиться? С каждым разом его сюрпризы становились всё дороже, а поведение всё развязнее, что ей уже порядком осточертело. Успел уколоться, пока ее не было. Но он же обещал! Клялся, что больше не будет! "Хах, твой папаня с отчимом тоже клялись. Что, как мама теперь, до сих пор не можешь намотать на ус то, что наркоманам верить нельзя?" - саркастично порицал ее внутренний голос, когда она садилась на заднее сидение белого БМВ, которое для них подогнали его телохранители. - "Вспомни, сколько Рина билась? Хочешь сказать, забыла?! Сначала они просто давили на жалость или клялись, что это в последний раз, а потом стали поднимать на нее руку и творить то, что им захочется, наплевав на все нормы морали и приличия! То же самое будет ждать и тебя, если ты не заставишь его пройти реабилитацию. Уйти у тебя кишка тонка, значит, заставь его хотя бы начать лечение."

Сев за руль, Джеймс глянул на девушку через зеркало заднего вида и разочарованно вздохнул. Он прекрасно понимал, что она всё знает, пусть и ума приложить не мог, как она догадалась. Когда Майкл захлопнул дверь, примостившись рядом с любимой, парень вдавил педаль газа в пол, поведя автомобиль к выезду в центр. Доходила половина двенадцатого, до наступления Нового Года оставалось всего полчаса... Иллюминация пестрила разноцветными огнями, а неоновые вывески с пожеланиями счастья в предстоящем году висели на каждом углу. Машин на улице, ко всеобщему удивлению, было не так много: единицы проезжали по трассе, обгоняя друг друга даже на светофорах. 

Мужчина приобнял любимую за талию и посмотрел в холодные голубые глаза, которые в свете ночных огней казались ему вовсе ледяными. Почему она так на него смотрит? Прижав ее к своей груди, он оставил легкий поцелуй на ее лбе, принявшись перебирать кончиками пальцев кудрявые волосы. Она вперила пустой взгляд в окно и положила голову на его плечо, разрываемая изнутри переживаниями. Интересно, как часто он планирует вешать ей лапшу на уши... Отстранившись, она уставилась на дорогу, повернувшись к любимому спиной, от чего тот напряженно закусил губы.

Они уже въехали в центр, когда БМВ неожиданно запетлял. Он несся по внезапно оживившейся трассе, игнорируя светофоры и пешеходные переходы, из-за чего испуганные люди разбегались в стороны. Джеймс старался сохранять спокойствие, то и дело с силой выкручивая руль, чтобы никого не задеть ненароком, но через зеркало заднего вида можно было заметить нотки паники, блестевшие в его глазах каким-то особым блеском. Лина тут же потянулась к нему, примостившись между передних сидений:
— Что случилось?? – обеспокоенно спросила она, упираясь руками в спинки. – Почему мы так едем?!

— Я... Я не знаю! – крикнул он, придя в состояние тотальной паники. – Я жму на педаль тормоза, но она никак не реагирует! Дорога скользкая, мы как на катке! Черт подери, да мы же разобьемся!!!

— Не дрейф, всё будет нормально! – попыталась его успокоить она, начав перебираться на пассажирское переднее сидение. – Уходи от столкновения, лавируй, как можешь! Я знаю здесь неподалеку кювет, резко развернемся и влетим в снег, всё обойдется!

Испуганный Майкл схватил девушку за ногу и силой вернул на место, не дав перебраться вперед. Схватив ее за руку, он заорал дурным голосом, смотря на нее обезумевшими глазами:
— Не смей садиться туда! От тебя же мокрого места не останется, Ангел! Сгруппируйся и ложись вниз, ты должна остаться невредимой!

Выдернув у него руку, она резко обернулась и увидела несущийся на них многотонный грузовик, водитель которого, по всей видимости, был пьян. Парень опешил, не зная, что ему делать. С одной стороны летящая почти по встречной полосе к ним махина, с другой второй автомобильный ряд и ограждение моста. Он оцепенел от ужаса, и как не пытался что-то сделать, конечности отказывались его слушаться. Видя это, девушка схватилась руль и, громко завернув матом на родном русском, резко вывернула баранку вправо, из-за чего автомобиль закружился, а после, пробив боковое ограждение, вылетел с моста прямо в незастывшую Неглинку, пойдя ко дну... 
    Комментарий к Глава 16, часть 2. Another One Bites the Dust
    http://s017.radikal.ru/i428/1604/f8/532cbf7a64fd.png

Janet Jackson - Would you mind
Michael Jackson - Morphine
Michael Jackson - I&#039;m in love again

========== Глава 17. Here one day, gone one night ==========

Придя в сознание, Майкл не сразу понял, где находится, и что с ним произошло. В глаза ударил яркий свет, заставивший его с непривычки прищуриться. Взгляд рассеялся: из-за вакуума в голове окружающее пространство казалось ему будто в бреду, словно быстро мелькающие картинки компьютерной игры. Кто-то что-то говорил, кто-то с кем-то перешептывался, некто даже попытался обратиться нему, но он слабо осознавал, что происходит, и звуки доходили до него как через толстые бетонные стены, глухим эхом. Перед глазами всё плыло - единственное, что он видел четко, так это какие-то провода, огибающие его тело со всех сторон. Одна из широких трубок искусственной вентиляции легких была вставлена в горло, другой провод назогастрального зонда шел через нос, что весомо затрудняло дыхание, а третья микротрубка капельницы была подключена к подключичному катетеру, ведущему в центральный венозный кровоток. 

Когда две юные медсестры увидели, что пациент пришел в сознание, сразу вызвали врача, курирующего его. Статный седовласый мужчина лет 65-70 на вид пришел незамедлительно и сразу начал краткий осмотр больного. Достав маленький фонарик, он проверил реакцию зрачков на свет, осмотрел кожные покровы, после, достав из кармана иголочку, проверил рефлеторную реакцию на раздражитель, потыкав острием в подушечки пальцев, и функцию самостоятельного дыхания. Обернувшись к ожидающим у входа в палату медсестрам, доктор сказал:
— Клинический и биохимический анализы крови, моча на ацетон. – открыв записную книжку, он что-то кратко записал и пальцем указал на оборудование, хмуря брови. – ИВЛ отключить, в зондировании необходимости нет. 

Пока врач общался с подчиненными ему медсестрами, Майкл смог более или менее придти в себя. Сознание прояснилось, способности здраво оценивать происходящее и связно думать вернулись. Внезапно он вспомнил, что с ними произошло: пред глазами возникла картина закружившейся вокруг своей оси машины, многотонная фура, несущаяся по встречной полосе, паника Джеймса, грохот и резкое падение вниз... Стоп. Если он сейчас находится в больнице, то где Ангелина? Он пришел в панику. Дернувшись, он схватил мужчину за рукав и, испуганно выкатив глаза, попытался заговорить, но трубка в горле не дала ему этого сделать. 

Медик среагировал моментально. Наклонившись к пациенту, он взял его за плечи и спокойным тоном произнес, убедительно глядя в глаза:
— Успокойтесь, всё в порядке. Вы в больнице, Вам не о чем волноваться... – успокаивал он перепуганного мужчину на русском.  – Сейчас Вас отключат от искусственной вентиляции легких, и Вы сможете сказать мне всё, что хотите.

Джексон не понял ничего из того, что сказал ему врач, но кивнул головой, надеясь, что языковой барьер не помешает ему выяснить то, где находится его любимая женщина, и всё ли с ней в порядке. Одна из медсестричек, лет 22-25 на вид, блондинка, подошла к нему и жестом приказала закрыть глаза, после чего начала осторожно вынимать назогастральный зонд. Процедура была не из приятных. Когда нижний край злосчастного силиконового зонда был вынут, он поморщился и пальцами ощупал свой нос на возможные повреждения, облегченно выдохнув. Он был цел! Хоть какая-то радость. 

Когда трубка искусственной вентиляции легких была вынута, он откашлялся и сглотнул, сиплым голосом спросив:
— Hm-m... Do you speak English? I can't understand you...

— Немного. – ответил ему врач на английском, кивнув головой. – Я думал, Вы хоть маленько понимаете по-русски, у Вас была изъята доверенность на автомобиль, изданная на нашем языке.

— Нет, я американец, и я... – начал отвечать он, нервно сглатывая.

— Я знаю, кто Вы, Мистер Джексон. – доктор перебил его, открыв записную книжечку снова. – Как Вы себя чувствуете? Что Вас беспокоит? Меня зовут Михаил Терентьевич, я Ваш лечащий врач. 

— Я хочу узнать, где находится моя... Где моя жена? – он взволнованно прикрыл глаза рукой, напрягая мозг, отказывающийся работать. – Девушка, красные... Нет, оранжевые волосы, по пояс длиной, тонкие кудри... Глаза... – он терялся, бессвязно вспоминая любимые черты. – Рост около 165-170 сантиметров, глаза голубые... М-м...

Мужчина удивленно приподнял брови, не понимая, о ком спрашивает его певец. 

— Какая девушка? Нет, Вас никто не спрашивал, кроме Ваших детей. – ответил он, почесав бровь и поправив очки.

— Нет, она была со мной в машине, на заднем сидении... – он облизнул губы, пытаясь сохранять спокойствие. – Где она сейчас? С ней всё в порядке?

— Мистер Джексон, Вы ударились головой во время падения, Вам нельзя напрягаться. – Михаил Терентьевич положил пальцы на пульс пациента, задумчиво глядя в пустоту. – Никакой девушки к нам не доставляли, в автомобиле были только Вы и водитель, его уже перевели в палату. Думаю, из-за травмы у Вас произошло нарушение памяти, Вы немного запутались в событиях.

Майкл пришел в бешенство от услышанного. Этот русский принял его за сумасшедшего! Какого черта? Что за бред он ему втюхивает?! Нарушение памяти, путаница в событиях... Да, голова у него болела, но то, что произошло, он помнил четко! По крайней мере, в том, что она была с ним рядом, когда машина полетела с моста, он был уверен на сто процентов. Это ведь она вывернула руль, чтобы уйти от столкновения, в котором не выжил бы никто из них! И после этого этот докторишка будет убеждать его, что он не в себе, и у него нарушения мозговой деятельности?! Абсурд!

— Прекратите убеждать меня в том, что я неадекватный! Я прекрасно помню, что случилось той ночью, и она была третьей в автомобиле! – крикнул он, злобно выпучив глаза. – Это она смогла уйти от столкновения с многотонным грузовиком, иначе нас бы с асфальта соскребали! Где она, я спрашиваю Вас?! ГДЕ МОЯ ЖЕНА?!!

На разъяренного больного врач отреагировал сразу. Ввязываться в конфликт или драку с обезумевшим артистом у него не было никакого желания, поэтому он просто молча пошел прочь, что-то шепнув на ухо медсестре. Как бы не пытался певец остановить его, крича вслед, это было бесполезно - мужчина не реагировал. Стоило ему выйти из палаты интенсивной терапии, как девушка сразу подошла к Джексону и, наклонившись, прошептала на английском:
— Пожалуйста, успокойтесь, он действительно ничего не знает... – она села рядом с ним на постель и погладила по руке, жалостливо глядя в полные страха карие глаза, наполняющиеся слезами. – Вам нужно говорить со следователем, который ведет Ваше дело, у него все улики с места происшествия, он в курсе, кого достали из авто. Не переживайте, ладно? Возьмите себя в руки, иначе мне придется выполнить его приказ и вколоть Вам снотворное...

— Сколько времени я здесь нахожусь? – спросил он, давясь слезами, контролировать которые был не в состоянии. – Что со мной? Где она может быть...

— Вы четыре дня провели в поверхностной коме, сегодня пятое января. – ответила она, сжав его ладонь в попытке успокоить.  – В момент падения получили удар головы, плюс шок от произошедшего, испуг, внушительно количество запрещенного вещества в крови... Еще легко отделались, всё могло быть хуже.

Он потер глаза, стараясь сдержать изумление, смешанное со страхом. Запрещенные вещества... Как они узнали?! "Анализ крови и экспертиза!" - ответил ему внутренний голос, негодуя. - "Раз эта девушка знает, что ты зависим, как думаешь, через какой промежуток времени об этом узнают журналисты? Если, конечно, они до сих пор не в курсе! Ты хоть представляешь, что сейчас творится в прессе?" Он опустил взгляд на ручку, сжимающую его ладонь, и растянул губы. Почему она вообще его успокаивает? И почему он не чувствует ломки?..

— О, простите, я сболтнула лишнего... – она выпустила его руку и поднялась на ноги, смущенно опустив голову и покраснев. – Если Вам что-то будет нужно, нажмите на кнопку вызова сотрудника, я сразу же прибегу. 

— А... А можно вопрос? – он посмотрел в глаза медсестры, робко задав вопрос. – Вот это вещество, оно...

— Можете быть спокойны, информация останется только в истории болезни, после выписки мы отдадим Вам ее на руки. – она поправила ему подушку и укутала в одеяло. – Но то, что Вы разбились в Москве, сейчас обсуждает весь мир. Это, увы, утаить было невозможно... Поклонники толпами возле клиники дежурят, приходилось даже полицию вызывать, чтобы разогнать это сборище. – она хихикнула, улыбнувшись одними уголками губ. – Отдыхайте, Вам нельзя волноваться.

— Почему я не чувствую себя плохо? Я же четыре дня был...

— Нарколог снял интоксикацию и заменил мор*ин на какое-то психотропное нейролептическое вещество, поэтому некоторое время мы сможем сдерживать приступы абстинентного синдрома. – объяснила она. – За пределами клиники Вам решать, как жить дальше, но здесь мы обязаны держать Вас в здравом уме и трезвой памяти.

Покачав головой, он лег поудобнее и закрыл глаза, намереваясь отдохнуть.


***


В больнице Майкла продержали полторы недели. Врачи, воспользовавшись представленной возможностью, провели полное обследование его организма, чтобы выявить скрытые нарушения и общее состояние здоровья. Из-за приема препаратов у него нарушилась естественная выработка серотонина, эндорфинов и пары других гормонов, что и делало для него отмену наркотика таким мучением, а ломка превращалась в настоящий ад. Мор*ин подчинил выработку этих процессов себе, поэтому мужчина чувствовал себя хорошо только под воздействием препарата, испытывая положительные эмоции и моральное удовлетворение.

На фоне резкого снижения массы тела у него развилась мышечная дистрофия, по вине которой он в последнее время всё чаще мучился от судорог в конечностях. Организм, не получая питательных веществ извне, расщеплял мышечную ткань и остатки жировой, которой у него почти не было, чтобы поддерживать свою жизнедеятельность. От нехватки витаминов и систематического отравления организма у него стали выпадать волосы, ломаться и слоиться ногти, ослабли зубы. Врачи пригрозили ему кахексией, миопатией и инвалидным креслом в скором времени, а после параличом и смертью, если он не начнет питаться белковой пищей с овощами и заниматься хотя бы фитнесом, чтобы начать восстанавливать мышцы. Прием обезболивающих настоятельно порекомендовали полностью прекратить и пройти реабилитацию, чтобы поберечь сердце - в его возрасте такая зависимость была крайне опасной. Он на всё согласно кивал головой и обещал заняться своим здоровьем в ближайшее время, как только выдастся возможность.

Всё то время, что он провел на больничной койке, Джексон не мог успокоиться и не думать об  Ангелине. Дети и телохранитель успокаивали его, обещали, что она обязательно найдется, и всё будет хорошо, но он очень слабо в это верил. Он был напуган неизвестностью. Ситуация прояснилась более или менее лишь тогда, когда к нему пришел следователь, который вел их дело об умышленной порче чужого имущества и покушении на убийство. Хотя, конечно, вопросов полицейский поселил в головах потерпевших не меньше, чем дал ответов.

Некий Сергей Сергеевич Зимин поставил певца в известность о том, что тормоза у автомобиля были повреждены злоумышленниками намеренно, а не отказали сами по себе. Также он сказал, что вытащили из искореженной машины действительно только двух человек, его и телохранителя, и никакой девушки внутри не видели. Учитывая тот факт, что дело было зимой, и бригада спасателей дежурила в двухстах метрах от места аварии, то бишь пришла на помощь в считанные минуты после падения в реку, вероятность того, что "третья пассажирка" могла выбраться самостоятельно и остаться незамеченной, была ничтожно мала; вода холодная, пусть и не застывшая, мост довольно высокий, подняться наверх без посторонней помощи на том участке почти невозможно. Тем более, при падении двое мужчин ударились головами, водитель о лобовое стекло, а пассажир о спинку сидения, из-за чего сразу же потеряли сознание. Одним словом, он настаивал на том, что пострадавших было двое, и никакой девушки с ними рядом быть не могло.

Артист стоял на своем. Он точно помнил, как она вывернула руль, как он дернул ее за ногу, не давая пересесть на переднее сидение, как приобнял ее... Джеймс утверждал то же самое, рыжеволосая действительно ехала с ними, и исчезнуть бесследно она не могла. Приняв к сведению показания мужчин, следователь поинтересовался, не произошел ли между ними какой-то конфликт накануне, из-за которого она могла бы сбежать от них. Телохранитель честно ответил, что перед поездкой ее кое-что расстроило, а Майкл только подтвердил его слова: он признался, что днем правда сильно повздорили, и она обещала уйти от него, если подобное повторится вновь. Тогда работник полиции предположил: если дама всё же смогла выбраться самостоятельно, то скрываться от мужа и друга она может специально, желая таким образом наказать их за совершенные ранее проступки, и им незачем паниковать. Тем более, оба в один голос утверждали, что характер у девушки действительно горячий, она нехило разозлилась, когда узнала об одной вещи, и неоднократно сбегала на некоторое время раньше. Этим все и успокоились, поняв, что она просто в очередной раз показала им зубы и решила проучить, заставив поволноваться о своем местонахождении и состоянии из-за долгого отсутствия.

Сергей был уверен, что незамеченной девушка не осталась, и после "купания" в холодной воде сто процентов обратилась в одну из больниц Москвы. Вероятнее всего, в ту, к которой была прикреплена по месту жительства. Он пообещал обзвонить госпитали и выяснить, не появлялась ли у них рыжеволосая девушка по имени Ангелина Суворина, и если обращалась, то какого числа это было. Больше его волновал другой вопрос: кто и зачем повредил тормоза у автомобиля звезды? Он занялся расследованием этого вопроса вплотную.

Он нещадно опрашивал Джексона, задавая самые неудобные вопросы, какие только мог выдумать. Как бы тот не пытался уйти от ответа, следак заставлял его отвечать максимально честно, оказывая психологическое давление на измученного старика. Дело о покушении на звезду мирового масштаба и самого известного человека планеты стало сенсацией номер один во всем мире, фанаты и друзья артиста требовали найти виновных и наказать по всей строгости закона. Зимина намеренно поставили расследовать эту историю, как одного из лучших следователей по особо важным делам. Сверху пришел недвусмысленный намек: если он не сумеет раскрыть раскрыть этот случай, повышение ему не светит до самой старости. Если выкрутится и сможет - все лавры достанутся ему в тройном размере. Кто от такого откажется?

Потерпевший не хотел придавать эту историю огласке и всячески пытался уговорить следователя закрыть дело, перевести в "висяк" из-за отсутствия улик или состава преступления - что угодно, лишь бы об этом все поскорее забыли. Сергей жестко отказал ему, аргументировав свой ответ тем, что его трясут люди, стоящие намного выше, и в раскрытии этого преступления заинтересован сам президент, не говоря о министрах внутренних дел и федеральной безопасности. Под удар некто подставил не только жизнь известного человека, но и авторитет страны на мировой арене: из-за того, что произошло это в России, все подозревали в причастности к покушению русскую мафию или обезумевших русских террористов, потому что ни один здравый бандит, хоть сколько-нибудь отдающий себе отчет в том, кто такой Майкл Джексон, на такое сумасшедшее преступление не решится.

Следователь отчаянно пытался выяснить, кто из окружения певца знал о том, что он с любовницей прибыл в Москву. Он был уверен, что вины случайных русских в случившемся нет, и хвост тянется за ним, вероятнее всего, из родной страны. Тот ответил ему, что никого о своем местонахождении не оповещал, даже менеджеров, врачей и юристов, просто собрался и уехал, наплевав на работу и прочие заморочки. Знали об отъезде только те, кто в нем участвовали, то есть он, Ангелина, Джеймс и его телохранители, которые, к слову, тоже были гражданами Российской Федерации, и работали на него по контракту. Пришлось рассказать, что набраны они были по рекомендации любовницы, после того, как весь штат охранников беспощадно зарезали в его доме, пока он отсутствовал. Этим парням она доверяла, так как вместе с ними проходила обучение в одном из военных институтов, поэтому и предложила нанять именно их, а не невесть кого.

Круг подозреваемых после рассказа Поп-Короля существенно снизился. Сергей не озвучил мужчине свое предположение, но ему показался странным тот факт, что эта девушка сбежала именно после аварии, начав прятаться от любимого мужчины. Она даже не позвонила ему ни разу, не говоря о том, чтобы придти и проведать его. Может, всё дело в том, что ей было, что скрывать? Это казалось безумием, но чем больше он узнавал о том, что творилось внутри частной жизни артиста, тем больше подозрений у него вызывала эта рыжеволосая неизвестная. Убийство всех его телохранителей, кроме одного - начальника службы безопасности, который, по совместительству, был еще и ее близким другом - полный контроль его жизни за счет внедрения в окружение мужчины "своих людей", взрыв в особняке, который произошел во время отсутствия в нем не только самого певца, но и его любовницы с Джеймсом... Во всех происшествиях, о которых ему поведал Джексон, она так или иначе была задействована, находясь либо рядом с ним, либо где-то поблизости. Вдруг она и есть главный исполнитель всех покушений? За ее виновность говорило еще и то, что убийство первого телохранителя произошло в Москве, а виновного в смерти чернокожего Бена так и не нашли.

Но зачем ей это?  Он не мог проследить четкий мотив для преступления. Деньги? Она может поиметь с живого влюбленного в нее старика намного больше, чем с мертвого. Пока он живет, он приносит доход своей творческой деятельностью, который намного выше, чем роялти, которые его семья будет получать после его смерти с продажи тех же дисков. Тот утверждал, что она любит его, и никогда не просила у него денег или каких-либо других материальных ценностей, наоборот, отказывались принимать даже то, что он пытался ей подарить. И правда, зачем ей что-то просить, когда он сам отдает ей всё, что может? Простодушность и доверчивость Джексона следователя веселили.

Если она является исполнителем, значит, есть и заказчик. Тут два варианта: либо она есть исполнитель и заказчик в одном лице, либо заказчиком является неизвестное лицо, потенциально заинтересованное в смерти этого человека. То есть тот, кто с этого что-то поимеет. Но кто? Под подозрения пали все, вплоть до его детей и братьев с сестрами. Каждый из них мог оторвать от состояния умершего богатого родственничка кусок послаще. Менеджеры и прочие бумажные крысы были отметены им заранее - никакого прока от смерти артиста этим людям нет и быть не может. Они имеют работу и деньги, пока он жив. Не стань его, куда они все пойдут? Логично, что им выгоднее, если он будет жив, нежели мертв.

Полицейский с головой ушел в расследование, начав разрабатывать всевозможные версии, какие только приходили в его воспаленный мозг. Конечно, он пообещал Майклу найти его любовницу, местонахождением которой тот был так обеспокоен, но главным подозреваемым на данный момент всё равно оставалась именно она. И искать ее он начал по большей части из-за своих подозрений, а не из-за того, что его об этом попросил потерпевший. Он видел необходимость в том, чтобы допросить ее - не исключено, что начальник службы безопасности, Джеймс, со злоумышленницей заодно. В этом случае он был потенциальной опасностью для певца...

Подозрения в виновности этих двоих окрепли после того, как музыкант признался ему в том, что эти покушения не единственные, и свести в могилу его пытаются уже около года. Взрыв автомобиля, попытки отравить через лекарства и пищу... Виновен в этом с вероятностью в девяносто девять процентов был кто-то из тех, кто находится рядом с ним и имеет доступ в любую часть окружающего его пространства, будь то дом, автомобиль, таблетки, питание или что-либо другое. А таким человеком был только Джеймс. Тем более, встреча Джексона  с любовницей произошла через некоторое время после первых покушений... А если она была подстроена начальником службы безопасности и ей намеренно? Со слов потерпевшего, знакомы они были давно и состояли в длительных близких отношениях. Втереться к нему в доверие ей не составило большого труда, реанимация старых чувств, умышленное манипулирование его психологическим состоянием с помощью ностальгических воспоминаний, соблазнение... Она могла продумать весь этот спектакль заранее, а телохранитель мог быть ее шестеркой. Тем паче, он был в нее когда-то влюблен.

Злоумышленником, заказчиком мог быть и сам Джеймс: решив отхватить деньжат, он попытался убить Босса самостоятельно, но его попытки не увенчались успехом. Тогда он обратился к близкой подруге (а, может, и любовнице) с просьбой помочь ему в этом деле, а денежные средства после поделить пополам, на что она любезно согласилась. Либо наоборот - всю операцию продумала она и заранее попросила парня помочь ей в злодеянии, пообещав поделиться наживой, а он принял такое предложение. Плюс у него был мотив: он не так давно женился, родился ребенок, а каждый родитель хочет для своего дитя обеспеченное будущее. Одним словом, все известные следователю факты играли против этих двоих.

Пятнадцатого января Джексона выписали из больницы. Чувствовал он себя вполне сносно, хоть голова иногда и побаливала из-за полученной травмы. Его госпитализацию средства массовой информации превратили в какое-то реалити-шоу: каждый день к нему ломились журналисты, которые пытались узнать как можно больше подробностей о произошедшей аварии и его состоянии здоровья, чтобы состряпать из этого очередную сенсацию. Он решил принять тактику игры на публику. Если весь мир в курсе того, что на него покушались, почему бы не сделать себе на этом рейтинги и подпортить малину преступникам? Они привыкли к тому, что он молчит о совершаемых ими преступлениях, поэтому обнаглели в конец. Он решил это исправить. Перед запланированным уходом было бы неплохо создать еще более оживленный ажиотаж вокруг его персоны и спутать карты убийцам, чтобы после, когда он уйдет, мир стал гудеть о том, что ему действительно угрожали, и виноват в его смерти кто-то "сверху".

Выйдя из клиники, он первым же делом дал скандальное интервью, которое наделало много шума в считанные часы после выхода на экраны во всем мире. В нём он рассказал о том, что на его жизнь и раньше не единожды покушались, в том числе и в период 2005-2009 годов, но бандиты никогда не переходили границ нормальности. Сейчас же в его жизни творится какой-то беспредел, и он уверен, что его попросту "заказали", и попытки отправить его на тот свет будут продолжаться до того, пока одна из них не увенчается успехом. Он со скорбью признался в том, что из-за него погибло огромное количество людей, и он корит в этих смертях именно себя, потому что на их месте должен был оказаться он, а не невиновные случайные лица. Также он дал ясно понять, что его запугали, он боится лишний раз выйти из дома или подойти к окну, потому что в любой момент ему могут всадить пулю в голову, и уверенности нет даже в самом ближнем круге его общения, из-за чего часть плановых мероприятий в последнее время сорвалась. Майкл просил поклонников войти в его положение и не держать на него зла за то, что он временами пропадает, ибо на это у него есть веские причины.

Журналисты не удержались и попытались выведать у него подробности его личной жизни. Фотография того поцелуя в машине облетела всю планету; люди гадали, действительно ли у этой парочки всё серьезно или это всего лишь ностальгический порыв. Папарацци интересовало всё: как они встретились, сблизились снова, почему решили начать сначала и правда ли то, что объединяют их настоящие чувства, а не очередная пиар-уловка Джексона. Он рассказал, что встретились они совершенно случайно, во время его визита в Москву, который, к слову, был не так давно, и сами не поняли, как смогли помириться. Об остальном он умолчал, одарив всех вопрошающих лишь лукавой улыбкой.

Не менее интересовало публику то, куда делась сама рыжеволосая. Вопросы о ее местонахождении ставили певца в тупик и нагоняли на него панику - он действительно не знал, где она находится почти три недели, и какого черта вообще скрывается. Конечно, он не озвучивал то, что его волновало, но честно отвечал корреспондентам, что его очень беспокоит ее отсутствие, но полицейские делают все возможное, чтобы найти ее как можно скорее. Кто-то предположил, что это она виновна в аварии, и попытался таким образом спровоцировать артиста на откровение. Он жестко присек выпад в адрес возлюбленной и сказал, что ее вины в этом нет и быть не может, потому что она была третьей пассажиркой, а повредить тормоза и поехать вместе с близкими на верную смерть - это даже звучит, как минимум, абсурдно. Будь она заинтересована в его смерти, у нее было огромное количество возможностей помочь ему склеить ласты, но она, вместо того, чтобы сделать это, наоборот, защищала его, прикрывая собственной грудью.

Джеймс отвез Босса в квартиру девушки. К общему удивлению там всё было точно также, как в момент их отъезда: бутылки на столе, стаканы, кольт с рамкой и альбомом, шампанское в пакете, торт и грязная посуда. Выходит, дома она за всё это время ни разу не появлялась? Но где тогда она была?.. При ней ведь не было денег, одежды и каких-либо других материальных ценностей! Мужчины были не на шутку напуганы: никто из них не понимал, что вообще происходит. Оба заметно напряглись, но старались не показывать вида и не впадать в панику, успокаивая себя тем, что она просто решила немного позабавиться, заставив их переживать. Не в первый раз ведь, верно?

Чтобы не думать о плохом, Майкл начал убираться, пытаясь отогнать от себя мрак, образующийся внутри него. Положение осложнял еще один момент: за пару дней до выписки врач отменил для него заменяющую терапию, которая сдерживала и внушительно смягчала приступы абстинентного синдрома. Неприятные ощущения он начал испытывать еще там, в больнице, дома же его конкретно стало накрывать. Боль в конечностях и мышцах нарастала каждый час, но пока была терпимой. Ломка шла по пятам за ним и обещала вот-вот настичь, захватив в мучительный и невыносимый плен. Сколько он еще сможет терпеть? Он не знал.

Телохранитель видел, что начальник очень сильно переживает, хоть и молчит, как рыба. Он понимал, что ситуация с побегом кажется уж чересчур притянутой за уши, и Лина никогда бы так не поступила с ними, зная, что они могли умереть и попали в больницу. Если бы она была в сознании и пыталась выбраться, она бы вытащила их обоих вслед за собой, а не сбежала, оставив тонуть в ледяной воде до приезда службы спасения. Следователь высказывал сугубо свое мнение, когда говорил, что она специально скрывается. Он ведь совсем не знает ее! Он мыслит предвзято, этому его обязывает профессия. Если бы он был знаком с ней, он никогда бы не смог подумать ничего плохого в ее адрес, она ведь столько сделала для них... А то, что он говорил по поводу денег, считая, что она намеренно использовала певца, желая наживы, вообще повергло всех в шок. Начальник службы безопасности понимал, что полиция бездействует, и искать ее никто не будет, потому что нет абсолютно никаких доказательств того, что она действительно была с ними в машине, кроме их же слов. Но рассказывать это Джексону он не хотел. Тот и так был в шоке от произошедшего, не хватало ему еще больше изжоги нагнать...

То, как его начинает ломать, он видел тоже. Конечно, он молился на то, чтобы он продолжал терпеть и смог выдержать эти адские 5-14 дней, пока ему не станет легче, и организм не перестроится на новый режим работы. Но верил он в это, в общем-то, мало. Сколько раз он пытался бросить за последние четыре месяца? Кажется, одиннадцать. А за три года? Он сбился со счета. Он не ставил крест на нем, нет, он знал, что Джексон доведет начатое до конца, если у него к тому будет жесткая мотивация. Но именно ее-то у него и не было. Он прекрасно понимал, что любимая простит его, сколько бы он не чудил. Почему и изменить что-либо не особо старался.

— Как ты себя чувствуешь? – спросил парень, подавая ему стаканы.

— Терпимо, спасибо. – ответил Майкл, наливая моющее средство на губку. – А ты? Что вообще с тобой произошло? Я так и не понял, какие травмы ты получил.

— Головой лобовое стекло пробил. – он усмехнулся, обнажив белые зубы. – Но для меня это так, царапина. Повезло, что машину сначала закружило и лишь после выбросило - упади мы сразу на той скорости, на какой ехали, разбились бы насмерть сразу.

— Да, я понимаю... – мужчина опустил голову, моя чашку. – В рубашках родились.

— Только не ты. Вывихнуть кисть и обе ноги сразу, еще и в кому впасть из-за удара, пусть и в поверхностную, сидя на заднем сидении... Ты просто победитель по жизни! – рассмеялся охранник, взяв рамку с фотографией, лежащую посреди стола.  – О, я помню этот момент. Я долго ржал на следующее утро, когда она стала отнекиваться и говорить, что у нас всех была одинаковая групповая галлюцинация!

Певец бросил на подчиненного краткий взгляд и дежурно улыбнулся, выключив воду и начав протирать посуду. Ему было ни капли не смешно. Он вообще не понимал, как тот держится, еще и гоготать успевает. Она ведь и для него близкий человек! Неужели ему всё равно на то, что о ней ни слуху, ни духу уже три недели? Он составлял тарелки в навесной шкафчик и думал о своем, ничего не говоря. Ему было страшно.

Разговор не клеился. Как Джей не пытался более или менее развеселить Босса и отвести его мысли от случившегося, его попытки были тщетными. Длительное молчание зависло в комнате, заставляя всех присутствующих в ней чувствовать себя неуютно. Оба понимали, что должны поговорить об этом и вскрыть все карты, прекратив затуманивать глаза и создавать видимость того, что всё в полном порядке, но никто не решался начать первым. Парень сидел и смотрел на фотографию, находящуюся в черной рамке, и слегка хмурил брови. Она такая счастливая там... Но почему рамка именно черная? 

— Она узнала, что ты принял снова. – неожиданно для самого себя выдал Джеймс, задумчиво ощупывая рамку. – Когда я сел за руль, она еле сдерживала слезы. Не знаю, как ты этого не заметил.

Майкл опешил, вытаращившись на друга.

— В смысле? Как она могла узнать? – он сел напротив, сложив руки на столе. – Откуда??

— Я не знаю. – отрезал парень и положил фото лицом вниз. – Но она знала. Это факт.

— Че-е-ерт... – на выдохе произнес Джексон, стыдливо закрыв глаза рукой. – Теперь я понял, почему она так старательно избегала меня во время роковой поездки.

Собеседник кратко кивнул, посмотрев на Босса исподлобья.

— Ты думаешь, она из-за этого сбежала? – продолжил он, закусив губу. – Она могла хотя бы позвонить и устроить скандал, я не знаю... Хоть намекнуть на то, что с ней всё в порядке! 

— Я ездил на штрафстоянку, пока ты лежал в больнице. Меня выписали на пару дней раньше, и следователь предложил мне показать, что произошло в момент аварии. – тихим голосом начал охранник, опустив взгляд. – Я видел машину. Ограждение моста мы пробили именно тем боком, где сидела она. Задняя часть крыла полностью искорежена, дверь вообще при ударе о воду сорвало, она превратилась в смятый металлолом. Я не уверен, но...

— Не-ет, не смей этого говорить! – перебил его певец, злобно сведя брови вместе. – Я даже не помню, чтобы она кричала во время падения!

— Она могла быть уже мертва, когда мы падали. Удар был настолько сильным, что возможно даже это. – его голос то и дело срывался от переживаний, а взгляд был пустым. – Я не считаю, что я прав. Знаю Энджи... От нее можно ждать всё, что угодно. Она вполне могла сбежать в "воспитательных целях". Но ты должен быть готов ко всему.

— Пошел к черту.

Поднявшись с места, мужчина взял рамку, лежащую на столе, и пошел прочь, не желая продолжать бессмысленный разговор с подчиненным. 


***


Плыли дни. Они тянулись так медленно, что становилось страшно - вдруг время вовсе остановилось? Именно так казалось Майклу. Даты в календаре сменяли друг друга, а ощущения изо дня в день были те же самые. Напряжение и ожидание. Пугающая неизвестность и сдающие нервы. Он ждал. Не знал, чего именно, но хоть чего-нибудь. Ему уже было плевать, какие новости принесет следователь в очередной раз -  главное,чтобы он прояснил ситуацию хоть немного, потому что ожидание и неизвестность мучили его намного больше, чем что-либо другое. Но телефон упорно продолжал молчать. Почти месяц, как ее нет, а они так ничего и не добились своим расследованием... Он проклинал весь мир за то, что вообще когда-то связался с наркотиками, и за то, что согласился поехать на Красную Площадь. Останься они дома, ничего этого могло бы и не быть! 

Он не выдержал. Ломка была настолько сильной, что ему начинало казаться, что он не живет вовсе. Будто медленная смерть овладевала им, вытягивая последние жилы из организма, и без того находящегося в упадническом состоянии. Смерть в этот момент перестала казаться ему такой уж чересчур страшной, он начинал видеть в ней даже нечто романтическое: уход на тот свет от бандитской пули или удара кинжала в сердце был более лучшим и легким, нежели постепенное умерщвление самого себя посредством препарата, а точнее, воздержанием от него. Плохо было хоть так, хоть эдак - с ним он убивал себя, и без него умирал. Что может быть хуже?

В один из таких дней, когда терпеть более у него не хватило сил, и он был вынужден принять мор*ин в очередной раз, ругая себя за слабохарактерность, раздался звонок мобильного телефона, в миг прогнавший из комнаты тишину. Ничего особенного в нем, в общем-то, не было - перезвон колокольчиков и вибрация заполнили собой окружающее пространство, всё как всегда. Но внутри у мужчины вдруг что-то оборвалось, стоило привычной мелодии, которая сейчас казалась ему какой-то уж слишком тревожной, зазвучать. Звонили на мобильный Джеймса. Парень схватил трубку сразу же, будто ждал этого звонка. Будто кто-то заранее предупредил его, что в этот день и час позвонит и сообщит нечто очень важное, от чего будет зависеть вся его дальнейшая жизнь, и ответить он должен молниеносно, иначе информация будет уничтожена, и он ничего не узнает.

Схватив телефон с журнального столика, он нажал копку принятия вызова и прижал трубку к уху, взволнованно ответив:
— Алло?

— Джеймс Томмилдсон? – уточнил его имя грубый мужской голос. – Ваши координаты оставлены в уголовном деле, я от следователя Зимина Сергея Сергеевича.

— Да, это я. Так долго от вас не было никаких вестей! – с долей упрека произнес он, жестом показав Боссу, который смотрел на него во все глаза, нетерпеливо переминаясь с ноги на ногу, что это звонок из полиции. – Какие-нибудь продвижения в следствии есть? Что там с поиском пропавшей девушки?

— Мы нашли ее. – твердо заявил голос, звучащий в динамике. – Нужно уточнить лишь кое-какие детали.

Джей облегченно выдохнул. Нашли! Они сделали это! Он прикрыл нижний микрофон рукой и одними губами сказал Джексону, что Ангелина найдена! Тот аж перекрестился от радости, благодаря Бога за то, что его любимая женщина нашлась. Закрыв лицо руками, он пытался успокоиться - его затрясло. Он не понимал, из-за чего, но тело вдруг заходило ходуном, а мозг отказывался верить в то, что всё хорошо, и с ней ничего не случилось. Он столько всего успел себе напридумывать за это время, вплоть до того, что она нашла себе любовника и сбежала с ним от него, никого не предупредив... У него будто валун многотонный со спины сняли.

— Да, да, конечно! – радостно крикнул парень, расплывшись в широкой улыбке. – Спрашивайте, я готов отвечать!

Голос прокашлялся, немного помолчав. Чем-то шурша, он вдумчиво заговорил, делая паузы в самых важных местах:
— Суворина Ангелина Викторовна, родилась 27 февраля 1996 года в Москве. Особые приметы: длинные кудрявые рыжие волосы по пояс, голубые глаза, синяя куртка, коричневые ботфорты, кожаная черная сумка со стальными цепями, прикрепленными с обеих сторон длинной ручки, десятисантиметровый шрам на правом бедре. Всё верно?

— Да, – подтвердил телохранитель, – точно. Так где она сейчас??

— У нас. – мужчина замолк, переведя дыхание. – Случайным прохожим было замечено всплывшее на поверхность Неглинки тело, имеющее характерные приметы в виде рыжих волосы, названной вами одежды и обуви, а после выловлено сотрудниками службы спасения. В нескольких метрах от места появления трупа была найдена сумка, внутри которой находилось удостоверение бывшего сотрудника Федеральной Службы Безопасности Российской Федерации, выданное на имя лейтенанта Сувориной Ангелины Викторовны, имеющей статус офицера запаса в связи с преждевременным увольнением с государственной службы по собственному желанию. 

Вся радость с лица Джеймса исчезла в один миг, стоило только голосу в трубке заговорить. Тело... Он уставился в одну точку опустевшим взглядом, дослушивая речь неизвестного до конца. Джексон по лицу друга сразу понял, что с девушкой что-то не так... До боли закусив губы, он смотрел на него круглыми от страха глазами и нервно теребил край мятой желтой рубашки, ожидая, когда же он скажет ему, что с ней произошло.

— Опознать гражданку Суворину можно в патологоанатомическом отделении Городской Клинической Больницы №12, расположенной по улице Бакинская 26, корпус 2, с девяти утра до девяти вечера ежедневно. – заключил мужчина безэмоциональным голосом. – Примите мои соболезнования.

Звонящий сбросил вызов. 

Парня будто парализовало от того, что он только что выслушал. Как? На опознание?.. Из него будто разом выкачали все силы и эмоции, а внутри образовалась зияющая пустота, изменившая цветной и сочный мир на серый и безжизненный. Он был прав, весь удар пришелся на нее... Джейми не мог в это поверить. Вся эта ситуация казалась ему нереальной, вымышленной, иллюзорной - она могла быть даже галлюцинацией, но только не правдой! Это могло случиться с кем угодно, но только не с ней! Осознание отвратности настоящей действительности медленно доходило до его мозга, вселяя в душу мрак. Ее больше нет.

Медленно опустив руку с телефоном от уха, он сунул мобильный в карман и произнес осипшим, срывающимся от подступающих к глазам слез голосом:
— Ее нашли мертвой, тело всплыло на поверхность реки неподалеку от места аварии. Нас вызвали на процедуру опознания.

Когда Майкл услышал ужасающую новость, мир в одну секунду померк перед его глазами, сменившись на беспросветную тьму, и он без чувств рухнул на пол, потеряв сознание.
    Комментарий к Глава 17. Here one day, gone one night
    Герои фика, прям как комментаторы, мрут целыми взводами... Замораживаю фанфик на самом интересном и захватывающем месте. На смерти одного из главных героев. Это моя персональная мстя! Ибо нефиг. Около сотни просмотров каждой главы, а отписываются только Деметрия, AnnJackson, Love Angel и ELO600 регулярно. Понимаю, заскучали без поворотных поворотов. Но разве не думали, что я просто в очередной раз выжидаю время, давая вам флаффные главы, чтобы после окатить вас ушатом ледяной воды внезапно, внеся в сюжет нечто неожиданное? Имейте совесть, хоть раз в столетие появляйтесь. Я ведь для вас пишу, стараясь чем-то порадовать или обескуражить, а не для себя. Критикуйте, высказывайте свое мнение, делитесь впечатлениями от прочитанного хоть иногда. Мне же надо знать, как читатели относятся к моей писанине. Не зря же я время трачу, выплескивая свои, пусть и нередко шокирующие, идеи в текст?

========== Глава 18. Экспертиза ==========

    Комментарий к Глава 18. Экспертиза
    Хочу предупредить читателей заранее: сейчас вы должны быть готовы к чему угодно. Сюжетная линия постепенно выходит на финишную прямую, и то, что будет твориться в главах в ближайшее время, некоторых может выбить из колеи и ужаснуть. Это будет очень жестко. Я не удивлюсь, если после предстоящих глав несколько читателей забросят фик вовсе, решив, что хорошего здесь больше ждать не придется. Не буду говорить, что это не так, потому что выбранная мною тактика носит название &quot;Месиво&quot;, и реки крови (чьей? не скажу!) потекут по страницам произведения. Просто соберите всю волю в кулак и выдержите это вместе с героями. В конце фика случится то, что перечеркнет все темные главы, и вы не удержитесь от облегченного выдоха ;D 
Вся ночь прошла для Майкла, как в аду. Он не мог поверить в то, что ее больше нет. Он был даже готов согласиться с тем, что и он, и его телохранитель - сумасшедшие, и ее вовсе не было с ними в машине, но только не принять тот факт, что женщины, которую он так любит, теперь нет в живых... У него случилась самая настоящая истерика, успокоить которую он не мог несколько часов. Он просто часами рыдал, отрицал, продолжал рыдать и снова отрицал... Он отказывался принимать эту информацию. Что угодно, но только не это. Он был готов верить в то, что всё это - галлюцинация, но не реальность. Это не может быть реальностью. Не может...

У Джеймса какие-либо эмоции отсутствовали вовсе. Он не мог истерить, как это делал Джексон, не мог плакать, причитать о несправедливости Всевышнего и убиваться горем. Не мог. Хотя очень хотел. Он был в состоянии чудовищного потрясения, из-за которого все чувства внутри него исчезли, уступив место всепоглощающему отчаянию и пустоте. Зияющая черная дыра образовалась в грудине вместо души, затягивая в себя светлые воспоминания и счастливые моменты из прошлого. Её нет. Он предполагал, что удар действительно был чересчур сильным, и она, вероятнее всего, приняла его на себя, но он не был готов к тому, что его предположения окажутся истинными. Он понимал, что сейчас ему нельзя придаваться подавленному состоянию, ибо кроме него Босса никто не поддержит, поэтому он старался выглядеть мужественно и держался изо всех сил, молча наблюдая за тем, как убитый горем начальник заливается слезами.

Знал ли он, что эта поездка окажется роковой? Даже не предполагал. Садясь за руль, он и не подозревал, что видит эту рыжеволосую девушку через зеркало заднего вида в последний раз, и следующая их встреча произойдет не где бы то ни было, а именно в морге. Лучше бы машина влетела в ограждение моста не боком, а передом, и удар пришелся на него... Он не мог смириться с тем, что позволил себе такую неосмотрительность. Он был обязан проверить тормоза! Он был обязан осмотреть этот хренов автомобиль и убедиться, что он исправен, но не сделал этого! Злоба на самого себя захлестнула его, подобно кнуту, исчерчивая и без того обливающееся кровью сердце болезненными ударами. Наверное, он до конца жизни не сможет простить себе роковую ошибку, и как жить с осознанием того, что беда случилась из-за него, парень не представлял. 

Хлюпая носом, Майкл сидел на диване в гостиной и рыдал, уткнувшись лицом с свои ладони. Он был загнан в тупик, забит, сломлен. Трагическое событие, прогремевшее, как гром среди ясного неба, стало финальным выстрелом в голову, убившим его. Физически он оставался живым, но морально его умертвили. Золотой гроб, грозивший ему в реальности, казался сказочным подарком судьбы в сравнении с предстоящими муками, которые грозили длиться недели и месяцы, пока эти ублюдки, охотящиеся за ним, не заставят его сердце прекратить биться. Если он сам не сделает это с собой раньше. Он ругал себя за кощунственность собственных мыслей, но сейчас, наверное, впервые за долгое время мужчина всерьез помышлял о самоубийстве, видя в этом облегчение и единственный выход из положения. Если бы он сделал это с собой еще в 2009 или хотя бы год назад, она не пострадала бы из-за него, а теперь нет в живых ни ее самой, ни тех, кто был ей близок... И всё из-за него! Он ненавидел себя самой лютой ненавистью, на которую только был способен. 

Он поражался тому, что Джей не проронил ни слезинки, хотя она была для него далеко не чужим человеком. Скупость на эмоции этого паренька вызвала в нем подозрения. Может, эти двое водят его за нос? Вдруг всё это - спектакль, и на деле она скрылась от него, а этот бугай в курсе ее местонахождения, и звонок из морга всего лишь очень злая шутка от этих заговорщиков? Это предположение показалось ему не таким уж бредовым, учитывая, на что способны они в сговоре... Зная Ангелину, он еще больше убеждался в том, что сообщение о смерти - это всего лишь неудачный розыгрыш, и они вместе трепят ему нервы, чтобы проучить. Возмутительно! Как они смеют так издеваться над его чувствами?!

— Это низко, – обиженно произнес он, глотая слезы, – так жестоко измываться на до мной из-за моей зависимости. Прекратите обманывать меня, я хочу ее видеть. 

Парень недоуменно приподнял брови и повернулся к нему, застыв в дверном косяке ее спальни. 

— Что? О чем ты?

— Я знаю, что вы меня разводите! – крикнул Майкл, метнув в собеседника молнию взглядом. – Не строй из себя идиота, ты намеренно скрываешь ее от меня! Предатель!!!

— Босс, я понятия не имею, что ты себе придумал, но тебе придется смириться с тем, что ее больше нет. Мы не в сговоре, прекрати страдать паранойей. – безучастно ответил на его выпад он, устремив пустой взгляд в никуда. – У всего на свете есть границы, даже у наших "шуточек".

— Лжец! – схватив маленькую подушечку, мужчина скривил лицо в гневной гримасе и кинул ее в друга, буравя того ненавидящим взглядом. – Чем я заслужил такое к себе отношение?! Она не любит меня? Она могла просто сказать мне это, а не заставлять оплакивать ее, пока она шляется черт знает где и с кем!

Поймав подушку, телохранитель подошел к начальнику и, сев рядом, похлопал его по плечу, с горечью глядя в заплаканные карие глаза. Как же тяжело этому бедняге... Он прекрасно понимал, что стадия отрицания естественна в данной ситуации, поверить в смерть близкого человека очень тяжело, особенно если находился с ним рядом в этот момент. Но выбора нет... Он должен принять это и отпустить ее, он сильный, он способен выдержать это. Парень переживал не меньше, чем Босс, но был в состоянии скрыть свою скорбь, чтобы не усугублять состояние артиста. Как он мог вообще заподозрить его в сокрытии ее побега... 

Понимая, что подчиненный действительно говорит ему правду, и никакой масштабной аферы они не проворачивали, он заревел с новой силой, отказываясь осознавать то, что больше никогда не увидит ее. Никогда не обнимет, не поцелует... Не смутится от ее неоднозначной шуточки... Как ему теперь жить? Зачем?! Он остался совсем один, неприкаянный, никому не нужный в этом мире. Дети выросли, карьера в упадке, любимой больше нет... Ненависть заполонила его сознание, смешавшись с ледяной скорбью, терзающей его душу нестерпимой болью. За что?.. Наклонившись к приятелю, он уперся лбом в его широкое плечо и в очередной раз всхлипнул, не в силах подавить с новой силой взыгравшую истерику.

Приобняв начальника, Джей успокаивающе похлопал его по спине и тяжело вздохнул, закусив верхнюю губу изнутри. Глаза щипало, грудину жгло, а душа разрывалась на части от переживаний. Он даже немного завидовал Джексону: тот мог плакать и выплескивать свои эмоции, не стеснялся это делать. Парень же не мог выдавить из себя ни слезинки, лишь понуро тупил взгляд в одну точку и всё крепче стискивал зубы, чтобы усмирить злость на самого себя. Чувство вины сжирало его живьем. Если бы... Какой смысл думать о том, что могло бы быть, если бы у него хватило ума произвести элементарный осмотр машины? Назад ничего не вернешь. Ему пора смириться. Им обоим. 

Майкл продолжал плакать на его плече до самого рассвета. Когда солнце взошло, а глаза заболели от пролитых слез, он поднялся с измятого дивана и шаркающими шагами отправился в спальню, чтобы взять вещи и, приняв душ, переодеться, приготовившись к выходу. Он обязан пережить это. Он должен увидеть ее в последний раз и убедиться, что это действительно его любимая, а не ошибочно принятая за нее незнакомка. Мужчина даже представить боялся, что может ждать его в патологоанатомическом отделении. Естественно, он несколько раз бывал на опознании, но в этот день всё было намного тяжелее и сложнее, чем когда бы то ни было в другое время. Опознание... Он даже подумать не мог, что она уйдет раньше, такая юная, свежая, жизнелюбивая... Она не заслужила этой участи. Зато заслужил он.

Оказавшись в маленькой комнатке с огромной кроватью, книжным шкафом и столом, он окинул пространство рассеянным взглядом и судорожно сглотнул образовавшийся в горле ком. В глаза бросился синего цвета офисный стул на колесиках, задвинутый под стол. Стул... Он опустил голову, с полуулыбкой вспоминая, как она, толкнув его на этот самый стул, села верхом и начала с ним заигрывать, не обращая совершенно никакого внимания на то, что ее мама находилась в паре метров от них, в кухне, и готовила ужин, намереваясь показать иностранному гостю азы русского гостеприимства. Он вспоминал, как она сбежала от него после первой проведенной вместе ночи, какими беззаботными и влюбленными они были тогда... Глупые, они скрывались, как подростки, наслаждаясь своими чувствами сполна. Неужели это было так давно?..

— Ты что делаешь, сумасшедшая... Твоя мать в нескольких метрах от нас, а ты снова заводишь меня... – его шепот срывался на хрип, а низ живота начинал буквально гореть от подступающего возбуждения.

— Так даже веселее... – ответила она, кусая его губы и тут же лаская их кончиком языка. – Будет интересно посмотреть на твое лицо, когда ты будешь мило болтать с моей мамашей, а в штанах у тебя в это время будет происходить ядерная война...

— Дьяволица... – шепча, он принялся жадно целовать ее шею, исчерчивая всё пространство бархатной кожи влажными узорами. – Что же ты со мной делаешь...

Когда он перевел взгляд на кровать, в памяти возникла картина, как он, раздевая ее, наткнулся взглядом на синяки и ссадины, полученные от ее отчима. Он пытал ее, пытался выяснить, когда и за что тот поднял на нее руку, пока не понял, что тот в очередной раз ее просто поимел, пользуясь беззащитностью падчерицы... Эти гадкие представления о том, как Павел касался его девочки, заставили мужчину скрипнуть челюстью и нахмурить брови, отрешенно смотря в пустоту. Второй визит в Россию вместе с ней, перелет Будапешт-Москва... Разлука из-за Мэри, решение начать всё сначала... 

— Ты ведь не уйдешь больше? – спросил он ее, перебирая пальцами пряди.

— Посмотрим на твое поведение. – с усмешкой ответила Геля, вдохнув полной грудью его аромат. – Но если ты продолжишь так соблазнительно пахнуть, ты привяжешь меня к себе до конца дней моих.

— Скорее, моих. – он издал невеселый смешок, вперив взгляд в потолок.

Она показала ему кулак, выпалив с грозным видом:
— Заткнись. Короли живут вечно.

Что будет, когда весь мир узнает, что он остался один? Журналисты не дадут ему и шага ступить без вспышек фотокамер. Требования интервью, навязчивые вопросы:"Как Вы себя чувствуете? Тяжело, наверное, пережить такую потерю?" Горите в аду! Фанаты не поймут его, только сделают вид, что разделяют горе вместе с ним. Как он сможет вернуться к работе, если измученное сердце погибло, и жизни в его жилах больше нет? Короли живут вечно... Ложь. Все люди смертны. Беда лишь в том, что они внезапно смертны, и тот, кто сегодня радостно смеялся, завтра может оказаться лежащим в деревянном ящике, который после сожгут в печи. Не это ли злая ирония жизни? Издав сухой безжизненный смешок, он вытащил из чемодана угольно-серый костюм с черной рубашкой и отправился в ванную, чтобы привести себя в порядок.

— Иногда что-то нужно просто принять и смириться, и пусть всё идет так, как идет.

— А ты? Ты смирился? – испытующе спросила она его, переведя взгляд с его глаз на губы. – Ты смирился, что потерял меня?

Джеймс проводил певца взглядом, когда тот вышел из спальни и направился в ванную комнату. Ему было страшно. Он боялся, что старик с горя на себя руки наложит, а допустить этого никак нельзя. Он должен жить! Если сверху умершие и правда видят, что здесь творят живые, она была бы не в восторге, если бы знала, что он проплакал всю ночь, хотя в его возрасте ночами нужно спать. Она так заботилась о нем... Он не представлял, как Ангелина вообще смогла принять ту новость, что ее любимый мужчина снова зависим от наркотических препаратов. Конечно, она грозилась бросить его и забыть, если он продолжит принимать, но парню казались, что эти угрозы были лишь словами... Она бы никогда не бросила этого большого ребенка, тем более, в самый тяжелый период его жизни. Как они вообще могли подумать о том, что она сбежала? Она слишком сильно любила его, чтобы предать. 

Любила... А любила ли она его? Хотя бы чуть-чуть. Телохранитель задавался этим вопросом всё время, начиная с момента, как раскрыл перед ней свои чувства. Тот поцелуй в машине... Он провел по своим губам кончиками пальцев, вспоминая давно забытый эпизод их совместного прошлого. Она всегда искала в нем поддержки и помощи, чувствуя себя рядом с ним, как за каменной стеной. Интересно, получилось бы у них, не стой между ними Джексон? Он саркастично усмехнулся, кинув краткий взгляд на часы. Половина десятого. Это он всегда стоял между ней и Боссом, а не наоборот. Но она ведь ответила ему тогда. Ответила! И на День Рождения, когда они втроем... Это был очень глупый, но чертовски правильный поступок. Он ведь получил то, о чем всегда мечтал - он получил ее, пусть это и длилось какие-то пару часов. Но, пожалуй, та ночь у камина была самой счастливой за всю его тридцатилетнюю жизнь. 

Принимая душ, Майкл невольно вспомнил, как они мирились здесь пару дней назад. Он чувствовал себя идиотом. Продал любовь за дозу... Стойкое чувство отвращения к себе обожгло его горло, заставляя связки напрячься и онеметь. Неужели ее смерть и есть та самая Божья Кара, неизменно настигающая грешников? Он не верил, что Господь мог так обойтись с ним. Да, в последнее время он не был примером для подражания, но он ведь столько хороших дел в жизни сотворил! Он открывал детские больницы и ожоговые центры, помогал нуждающимся, оплачивал лечение безнадежно больных детей, дарил им детство, которого лишился из-за карьеры сам... Это не оправдания, не эгоистичное самовозвышение и самооценка на уровне небоскреба, нет. Он просто не понимал: Всевышнему правда так трудно было дать ему хоть немного побыть счастливым? 

Он твердил себе, что всем воздается по делам их рук, что в жизни ничего не случается зря, что он заслужил эти мучения. Но чем заслужила смерть она? Она же до последнего билась за него! Она смогла простить ему весь тот ужас, что он творил, ослепленный ревностью, много лет назад, она смогла простить ему другую женщину, страдания, потерю ребенка. А небеса всё равно забрали ее... Где сейчас хваленая Библией справедливость Бога? Испарилась! Застегивая ремень на брюках, он глядел себе под ноги и всё больше уверялся в том, что жизнь его не будет иметь никакого смысла, если в лежащей в морге девушке он узнает своего персонального Ангела. 

Собрав волосы, он заколол их невидимками и, убрав под сеточку, надел парик, внимательно смотря на себя в зеркало. До чего он довел себя... Он понимал, что ему нужно выйти из ванной как можно скорее, потому что время идет, но подсознательно оттягивал этот момент из-за страха. Как бы он хотел, чтобы всё происходящее было сном... Пусть всё будет сном. Он добровольно готов сдаться в психушку и подтвердить, что придумал себе её присутствие с ними, но разве это что-то изменит? В очередной раз посмотрев на себя в зеркало, он шумно выдохнул и утер скупую слезу. В ушах снова звучал ее звонкий смех, а перед глазами встала лучезарная заразительная улыбка. Он пока не осознавал, что им больше не суждено встретиться.

— Джексон, – начала она, стараясь подавить лукавую улыбку, – Можно задать тебе нескромный вопрос?

Он хмыкнул, без задней мысли ответив:
— Конечно, задавай.

— А из всех мест на теле у тебя полысела только голова? – она не смогла сдержать смешок, слегка дернув край парика. – А то, боюсь, ты скоро парик не только на голову цеплять станешь.

— Ангелина! – возмутился он, устало закатив глаза и отстранившись. 

Поездка в горбольницу №12 превратилась в настоящий кошмар. Уже на выходе из подъезда артиста поджидали журналисты, которые окружили его со всех сторон, не давая элементарно дойти до автомобиля. Телохранители живой стеной защищали его от вероятности быть разорванным на части и пытались провести к матовому черному внедорожнику, но получилось это далеко не с первой попытки. Работники средств массовой информации пихали ему в лицо микрофоны и камеры, наперебой орали вопросы на английском и русском, снимали со всевозможных ракурсов и расстояний. Он закрывал одной рукой лицо, а второй отмахивался от объективов, которые, если честно, ему хотелось разбить.

Пресса ехала вслед за ним до самого корпуса поликлиники целой автоколонной, частично блокируя движение другим автомобилистам и не давая им пойти на обгон. Больше десятка машин следовали за внедорожником и сигналили, напоминая о себе, чем нехило раздражали Джексона. Они могут оставить его в покое хотя бы в этот день?! Как у них вообще хватает совести преследовать его, когда он следует в патологоанатомическое отделение! В общем-то, стоит заметить, что намного больше его волновало то, откуда они узнали, что именно в этот день и час он покинет свое укрытие. Зимина подкупили, и он любезно выдал им всю информацию? Или кто-то, у кого есть доступ к делу, сделал это в тайне от него? Меньше всего мужчина хотел освещения этого скандала журналистами, они и так знают слишком много в последнее время. 

Он просто хотел, чтобы его оставили в покое хотя бы сейчас. У него и так сердце разрывается, а они нагло продолжают преследование, будто не понимают, что и без них тяжело. Эти люди не понимают, что он тоже человек, точно такой же, как они, и ему также может быть плохо, как и им самим. Желали ли они кого-либо видеть, когда теряли самого дорогого для себя человека? Что они могут знать о настоящей душевной боли, если их любимые никогда не умирали из-за того, что некто желает им смерти и делает всё возможное для воплощения своего желания? Им не понять его. 

Как бы водитель не лавировал на оживленной трассе, оторваться от преследователей не вышло. Когда внедорожник затормозил возле зала прощания, через который можно было войти в патологоанатомическое отделение, папарацци опять окружили певца со всех сторон, не давая ему выйти. Выбравшись из машины вперед, Джеймс растолкал мужчин с телекамерами и фотоаппаратами, после чего, махнув подчиненным, открыл дверь перед Боссом, чтобы тот мог спокойно вылезти из автомобиля. Окруженный шестью высокими амбалами он проследовал внутрь одноэтажного кирпичного здания, а начальник службы безопасности сразу же заблокировал вход изнутри, чтобы никто более не проник в это место.

Зайдя внутрь одноэтажного здания из желтого кирпича мужчины оказались небольшом коридоре, который вел к трем дверям, расположенным в разных сторонах мрачного места. Одна дверь была деревянной, широкой, стекленной мутным стеклом с золотым узором поверх него - она вела прямиком в Прощальный Зал, где родственники и друзья могли проститься с усопшим. Она располагалась посередине. В правом краю вторая дверь - вход в частный магазин ритуальных услуг. Прямо напротив нее находилась третья дверь. Величиной она была от потолка до пола, железная, массивная, запертая изнутри. Сбоку располагалась кнопка звонка, служащая сигналом вызова работника сего учреждения. Начальник службы безопасности пошел вперед артиста и уверенно надавил на звонок, перемявшись с ноги на ногу. Ему было не по себе. 

Через несколько минут ожидания послышался скрежет отворяющегося замка, и железная дверь распахнулась. Человек по ту сторону порога был статен, широкоплеч, бородат и немного взъерошен. Мужчина лет тридцати окинул бригаду телохранителей, окружающих Джексона, скептичным взглядом. Такое количество народа пускать внутрь он был явно не в восторге, но отказывать не имел права - певца он узнал сразу. Кривовато ухмыльнувшись, он сделал несколько шагов назад, запуская делегацию в широкий слабоосвещенный коридор, и с иронией спросил по-русски, с интересом выгнув бровь:
— Здесь секция. Не поплохеет вашему старичку, ребята? – он обращался к охранникам, даже не подозревая, что они являются русскими и прекрасно понимают его речь.

— Не переживайте, он у нас калач тертый. – строгим тоном ответил ему высокий синеглазый блондин, стоящий впереди. – Ведите, мы имеем не так много свободного времени. 

Удивленно вздернув брови, мужчина в синем хирургическом костюме запер стальную дверь, после чего развернулся и лениво пошагал по коридору вперед. Он был заранее предупрежден о предстоящем визите артиста для опознания тела погибшей любовницы, поэтому расспрашивать о цели посещения сего заведения не стал, посчитав это некорректным поведением. В конце концов, часто ли вместе с олигархами гибнут их содержанки? Он считал эту парочку типичными представителями взаимоотношений "Кошелек-Вагина", и менять свое мнение не собирался. Наслышан был о возрасте поступившей. Свяжется ли молодая девка со стариком, каким являлся Поп-Король? Да не в жизнь! 

Майкл шел между телохранителей и оглядывался по сторонам, стараясь понять, где именно сейчас он находится. Справа по коридору возле стены стояла каталка, на ней лежал человек. Мужчина. Хотя, нет, наверное, правильнее сказать - тело. В общем, труп. Тучный, грузный, в разорванной белой майке, залитой кровью в области груди, со следами запекшейся крови возле рта - видимо, было пробито огнестрельным ранением легкое - источающий смрадный запах. Его затошнило от этой картины и запаха гниющей плоти. Видимо, сейчас они идут по коридору приемника. Точно. Слева он увидел еще две каталки, на которых также лежали безжизненные тела. На одной был расположен мужчина средних лет в верхней одежде. Левая рука нелепо задрана, голова разбита и залита кровью. На второй каталке - старенький дедушка, на вид лет восьмидесяти, не меньше. Кудрявая седая борода, открытый рот с завалившимся языком, лысая голова, выпученные белые глаза - его гримаса выражала то ли ужас, то ли немой истошный крик боли. Джексон зажмурился, не в силах вынести это зрелище.
 
Малоосвещенное здание судмедэкспертизы удивило странной тишиной и покоем. Попадающиеся им на пути работники, санитары и судмедэксперты, в основном были женщинами. В кабинетах, мимо которых они проходили, не было компьютеров и интернета, соответственно, тоже. По ходу движения из непонятных дверей выходили молчаливые женщины с ведрами, так же молчаливо пропадая в не менее странных, даже пугающих изгибах коридора. Первый этаж морга был выделен под служебные помещения и административную часть, цокольный занимали непосредственно секционные, холодильные камеры и вспомогательные комнаты. Спустившись по крутой лестнице вниз, мужчины преодолели еще один коридор и добрались до высокой арки, внутри которой располагалась массивная деревянная дверь. Сердца одновременно у всех замерли - они на месте. 

Открыв очередную дверь, работник морга запустил их в секционную, в просторную комнату, где производятся вскрытия. Учреждение, куда свозят трупы людей, выглядело довольно обычно. Даже слишком. Место для хранения мертвых тел ничуть не совпадало с картинным изображением из фильмов. Никаких свалок жалких и голых трупов, никаких почерневших столов и заплесневелых стен. Все чисто и даже уютно. Два больших, до потолка, холодильника напомнили складское помещение продуктового магазина. В каждом из холодильников, работающих так же тихо, как и стиральные машины в  известной рекламе, помещалось по шесть тел, в три ряда на каждую сторону. Одному из охранников случайно посчастливилось даже заглянуть внутрь. Зрелище, конечно, не для слабонервных. И все-таки трупы, похожие на восковые фигуры, трудно ассоциировать с людьми, которые еще недавно ходили, ели, спали и работали.

Следующая комната, как объяснил "экскурсовод" - помещение, где врачи надевают специальную экипировку перед вскрытием, туда никому хода нет. Опознание пройдет в секционной, непосредственно в месте, куда они только что зашли. Замерев возле выложенной кафелем стены, охранники переглянулись и расступились в разные стороны, давая Боссу обзор на вид залитой светом просторной белой комнаты. Первое, что увидел Майкл - это демонстративно открытый железный шкаф, где хранились медицинские инструменты для вскрытия покойников. Мужчине даже удалось увидеть резиновые сапоги, внешний вид которых его весьма впечатлил. Посреди помещения также стояли два металлических стола, каждый из которых больше напоминал перевернутую ванну. В стол вмонтирован умывальник, а также специальная подставка для головы «пациента». Тут же находились весы для определения массы органов. Он поежился от пробежавших по коже неприятных мурашек.

На одном из столов лежало тело, целиком закрытое белой простыней. Он не знал, кто под ней, но осознание того, что там может находиться его любимая, заставило мужчину прослезиться. Утирая слезу, потекшую по впалой щеке, он до боли закусил изнутри губы, чтобы сдержать вот-вот грозящий вырваться наружу всхлип. Нет, он не может сейчас разреветься. Он обязан держать себя в руках. Он еще не уверен на сто процентов, что умершей окажется Ангелина, поэтому повода для истерики нет. Переведя дыхание, он опустил голову и вперил взгляд в свои замшевые ботинки, решив больше не разглядывать это злополучное помещение.

Джеймс искал взглядом врача патологоанатома, который должен был провести процедуру опознания и вскрытия, но его нигде не было. Не считая санитара, проводившего их в это место, работники морга в комнате отсутствовали. Интересно, где они задерживаются? Он представить боялся, как здесь можно обедать и вообще находиться изо дня в день. Да уж, эти люди точно обладают железными нервами... Он им немного завидовал. Парень до сих пор не мог забыть расчлененные трупы своих подчиненных, которые ждали их в особняке артиста, а судмедэксперты видели эту картину по несколько раз за день. Он невольно дернулся, отгоняя от себя эти ужасающие картины.

Когда плеча Джексона неожиданно коснулась чья-то рука, он машинально вздрогнул от испуга, сразу же обернувшись. Позади него возник следователь, который расспрашивал его в больнице - Сергей Зимин. Поприветствовав его кратким кивком головы, он пожал ему руку и вернулся в исходное положение, уткнувшись пустым взглядом в ботинки. Зимин встал рядом с ним и осмотрелся, сжимая в руках толстую кожаную папку с материалами уголовного дела. В помещении зависло молчание, нарушать которое никто не решался, да и не хотел. 
 
Они простояли около двадцати минут, ожидая появления патологоанатома. Наконец раздался скрип открывающейся двери, и в другом конце комнаты из служебного помещения к ним вышел седовласый мужчина в хирургическом костюме, фартуке и перчатках. Он был маленького роста, хиленький, щупленький, даже иссохший. Линзы широких очков делали его зеленые глаза просто огромными, а легкая небрежная щетина придавала образу какой-то неряшливости, играя в минус вкупе с грязными сальными прядями волос. Антипатию, конечно, старикашка не вызывал, но и положительных эмоций не дарил тоже. Майкл поднял на него полный недоверия взгляд и облизнул губы, готовясь задавать интересующие его вопросы. 

Сняв перчатки, доктор подошел к белому письменному столу и взял с него потрепанный журнал "учета". Пролистывая страницы, он хмурил брови и бегал глазами по оставленным записям, разыскивая то, что ему было нужно. Когда информация была найдена, он взял ручку и, что-то подчеркнув, обратился к следователю:
— Это Вы за утопленницей пришли?

Тот утвердительно кивнул, смотря на собеседника исподлобья.

— Требуется провести процедуру опознания и вскрытие. От результатов последнего зависит то, будет ли дальнейший ход уголовного расследования или нет, сейчас рассматриваем версию покушения на убийство.

— Покушение? Она холодная, это уже убийство, а не попытка. – усмехнулся с присущей всем медикам долей сарказма врач, отложив журнал на стол. – Пусть опознают, потом я ее вскрою.

Шуточку из разряда черного юмора Сергей проигнорировал. Он же патологоанатом, что с него взять? Когда осматриваешь в день кишки восьми, а то и более людей, шутить нормально явно не сможешь. Повернувшись в пол-оборота к ожидающему результатов их разговора Джексону, он взглядом указал ему на железный стол, разрешая подойти и посмотреть на человека, лежащего на нем. Певец сглотнул, боязливо покосившись на Джеймса. Ему было страшно. Он понимал, что должен подойти к этому телу и откинут простынь, чтобы убедиться в том, что это не она, и выдохнуть спокойно, но не мог заставить себя. Собрав всю свою волю в кулак, он сделал шаг к центру комнаты, как его вдруг остановила сильная рука телохранителя, не давая пройти вперед. Когда он обернулся к охраннику лицом, тот отрицательно помотал головой, говоря, что лучше ему пока постоять на месте, после чего сам пошел к столу. 

Джеймс застыл возле железного стола, не решаясь приподнять простыню. Он понимал, что сохранить нервы Босса дороже, и поэтому он должен лицезреть это первым, чтобы не шокировать неподготовленную психику артиста. Но самому ему было страшно не меньше, чем Джексону. Около двух минут он морально готовился к опознанию. Наконец, собравшись с мыслями, он затаил дыхание и, ухватив кончиками пальцев край белой материи, немного приподнял ее, смотря на постепенно открывающееся его взору лицо. Когда он увидел небрежно торчащие в разные стороны длинные рыжие волосы, ему поплохело...

Лицо лежащей на столе девушки было жемчужно-белого цвета, с выделяющимся эффектом "гусиной кожи", изобилующей фиолетовыми трупными пятнами с серым оттенком и розовой окаемкой по краям.  Синюшная одутловатость лица и шеи, резко выраженное вздутие грудной клетки из-за гнилостных газов в организме, неестественно большие губы, впалые, видимо, отсутствующие глаза, очаговые следы облысения на голове, полное отсутствие ресниц и бровей, рыхловатый, местами отделяющийся эпидермис кожи на ключицах и подбородке из-за процессов разложения, проваленный от некроза хряща нос... Узнать в этой покойной Лину было трудно из-за гниения трупа и посмертных изменений из-за длительного пребывания в воде, но специфическая форма скул, волосы, да и общие черты лица были один в один. Сомнений у него не было - это она.

Он шумно выдохнул, чтобы сдержать подступившую к горлу тошноту от этой картины. Нет, Боссу это видеть нельзя... Он понятия не имел, как отговорит его от осмотра тела любимой, но надеялся, что сможет сделать это. У него же сердце... Мало ли? Нужно подстраховаться. Ему на спину будто взвалили необъятных размеров валун, который мешал ему даже дышать. Любить научит смерть одна всё то, к чему возврата нет... Теперь ему предстоит каждое утро вставать и вечером ложиться с мыслью, что он жив и здоров, дышит, ходит, радуется солнцу, пока она лежит и гниет в земле из-за того, что он не сделал ровным счетом ничего, чтобы сберечь ее. Эта мысль медленно, но верно убивала его, поражая сердце, как экспансивная пуля.

Опустив голову, он пошел к ожидающей его группе людей, ослабляя черный галстук. Ему не хватало воздуха. Легкие в протесте отказывались принимать в себя кислород и снабжать его организм, из-за чего голова у парня слегка закружилась. Он не знал, что сейчас скажет им, как преподнесет убийственную информацию. Разве можно найти правильные слова, когда говоришь о смерти человека, который был по-своему близок всем из твоего окружения? Подойдя к напряженно следящим за каждым его шагом мужчинам, он исподлобья посмотрел в глаза следователя, а после перевел подавленный взгляд на Джексона, не говоря ни слова. Всё стало ясно и в молчании. 

Когда телохранитель посмотрел на него глазами, полными удрученности, внутри у Майкла что-то оборвалось. Сердце на несколько секунд прекратило биться, а глаза округлились то ли от изумления, то ли от ужаса. Неужели это действительно она... Он не поверил ему. Этот щенок лжет! Он разыгрывает трагикомедию перед ним, бесстыже желая скрыть ее побег, как когда-то скрывал его зависимость! Они друзья, они в сговоре. Он был уверен в этом. Всё это - один большой, тщательно спланированный спектакль, главным участником которого сделали его самого. Окинув парня стальным, даже ненавидящим взглядом, он решительно двинулся к столу, но тот опять остановил его, утробным голосом прохрипев:
— Босс, не нужно.

Выдернув свою руку из его стальной хватки, певец метнул в подчиненного молнию глазами и, обогнув его, прошел в центр помещения, остановившись возле занятого стола. Джеймс тут же кинулся следом, встав позади начальника. Он должен подстраховать того в случае неожиданного настигшего приступа. Парень с опаской смотрел за тем, как мужчина, переминаясь с ноги на ногу, решается открыть простынь и лицезреть лежащее там тело: он боялся, что у Босса не выдержит сердце, и он от шока скончается прямо здесь. Черт подери, ну почему он никогда никого не слушает...

Оказавшись возле стола, энтузиазм Майкла постепенно стал угасать. Он боялся посмотреть правде в глаза. Следователь позади него о чем-то переговаривался с судмедэкспертом, шурша листами бумаги, охранники шептались на чистом русском, видимо, соболезнуя друг другу о потере бывшей однокурсницы, Джей стеной стоял за его спиной, а впереди была неизвестность. Вдох... Подняв руку над простыней, он ухватил ее пальцами и отвел в сторону, открывая тело. Стоило ему увидеть иссиня-белое лицо трупа и поредевшие рыжие волосы с мелкими кудрями, его ноги подкосились, и он потерял равновесие, а сознание почти покинуло организм. Он не упал только из-за успевшего подхватить его за плечи телохранителя, вовремя среагировавшего на обморок. 

Ему удалось сохранить сознание и даже опереться на ступни, восстановив равновесие. Поведя плечами, он освободился от страхующих его рук и вперил взгляд в мраморное лицо, обезображенное процессом разложения. Он не верил тому, что видел. Опустившись перед секционным столом на колени, Джексон провел рукой по ее волосам и сжал губы в плотную нитку, широко растянув их, из-за чего лицо артиста приобрело исполненную боли и трагизма гримасу. Отодвинув ткань в сторону, он спустился к ее ладони и провел по ней дрожащими пальцами. Нет, он больше не сможет выдерживать это... Вскочив на ноги, он быстрым шагом, почти бегом, покинул секционную, побежав прочь из этого места. Телохранители бросились за ним.

Начальник службы безопасности остался в морге, чтобы переговорить со следователем и остаться вместе с ним на процедуру вскрытия. Он понимал, что сейчас другу нужна его поддержка, но кто-то должен был заняться бумажной волокитой и организовать переправку тела в Штаты... Проводив Джексона взглядом, Джеймс перекинулся парой слов с Сергеем Сергеевичем и, заняв место рядом с ним, жестом дал разрешение патологоанатому приступить к оставшейся процедуре. Когда тот вынул из шкафчика дрель, пилу и несколько разного вида щипцов, его передернуло от предстоящего ужаса, который он, увы, обязан будет увидеть от начала и до конца. 

Майкл бежал по коридору, что было мочи, пытаясь покинуть это учреждение как можно скорее. Слезы самопроизвольно лились по щекам, зубы стучали, а конечности заледенели. Как жить дальше... Он потерял ориентиры и смысл. Он сам умер. Он мертв, точно также, как она - окончательно и бесповоротно. Забывшись, он выскочил на улицу без охраны и тут же был окружен плотным кольцом журналистов, которые пихали к нему микрофоны и что-то кричали, стараясь узнать скандальные подробности этой страшной истории с автомобильной аварией. Он пытался пробиться через них к машине, но его не пускали: камеры толкали буквально ему в глаза, что вывело его из себя окончательно. Взревев от отчаяния и злобы, он с силой отмахнулся от очередной видеокамеры и разбил ее, расталкивая в разные стороны как женщин-журналисток, так и мужчин-операторов. Подоспевшие телохранители довершили это дело и, освободив проход, усадили его во внедорожник, после чего водитель сразу же вдавил педаль газа в пол, увозя убитого горем и скорбью певца прочь.

========== Глава 19. Розы ==========

Ты боишься меня, ведь ты знаешь, я зверь, 
Что наблюдает за тобой, пока ты спишь в своей постели. 
Я скрываюсь... 
Ты в коридорах-ловушках, где стены — мое лицо. 
Я — пол, на который ты падаешь. И когда ты кричишь, причина тому я. 
Я — живой мертвец, мрачные мысли в твоей голове. 
Я знаю, что ты говорил, 
Именно поэтому ты у меня под ударом... 

Ты думаешь, ты один, но это мое прикосновение ты почувствовал. 
Я — не призрак из ада, но я проклинаю тебя. 
Твой самый страшный кошмар — это я. Я повсюду... 
На миг я исчезну и вновь появлюсь, чтобы преследовать тебя.

Michael Jackson - Threatened

То, свидетелями чего вы только что стали, могло бы быть завершением ужасающего кошмара. 
Но нет. Это только начало.


***

Сентябрь в этом году выдался поистине жарким. Температура +32 в первый месяц осени казалась Ангелине невероятной, но погода в Калифорнии отказывалась становиться холоднее - в штате царило круглогодичное лето, что было дикостью для русского человека. Рыжий свет закатывающегося за горизонт солнца достаточно узкой, но длинной полоской проникал сквозь легкий белый тюль в спальню, разливаясь по вишневому ламинату. Тени от предметов интерьера ложились на него, как на пустой холст, складываясь в причудливую картину. Вечер плавно сменялся ночью, забирая с собою остатки пережитой разлуки. 

Двое лежали на измятой постели, обнимая друг друга. Припав ушком к его сердцу, она прислушивалась к неровному ритму, закрыв глаза. Тук... Тук... Тук... Кудрявые огненные пряди были раскинуты по мужскому плечу и подушке, небольшая ладошка нежно подглаживала его впалый живот, иногда игриво опускаясь чуть ниже и дразня и без того натянутые нервные окончания. Он обнимал ее одной рукой за плечи и беспорядочно перебирал пальцами спутанные волосы, умиротворенно смотря в потолок. Они молчали. Зачем слова? Влюбленные чувствовали себя абсолютно счастливыми. Здесь и сейчас они были вместе, все остальное потеряло какую-либо ценность и значимость.

Просторная квартира на окраине Беверли Хиллс была частично разгромлена. С коридора и до самой спальни тянулась дорожка из сорванной порыве страсти одежды, сломанных цветов, скинутых с тумбочки на пол безделушек и ключей. Он взял ее прямо на этой самой тумбе, в коридоре, ослепленный вожделением. Две недели... За две недели они ни разу не увиделись и не созвонились, в целях безопасности им пришлось жить вдали друг от друга, не общаясь даже по мобильному телефону. Оба безумно соскучились, истосковались. Его внезапный приезд вскружил обоим головы, и первое, что они сделали - накинулись друг на друга с жадными поцелуями. Подаренные им алые розы на длинных ножках беспощадно полетели на пол, а бутылки вина в пакете только чудом не разбились. 

Заниматься сексом в коридоре было для них в новинку. Раньше эти двое хоть как-то доползали до гостиной или спальни, в этот же раз сил терпеть ни секунды не было ни у кого. Пока их языки развязно сплетались воедино, его руки забрались под длинную белую футболку, начав заново исследовать обожаемое женское тело. Каждое касание влажных шершавых ладоней к коже обдавало огнем, заставляя напряжение возрастать до астрономических размеров, а дыхание сбиваться. Мужчина мягко ласкал ее грудь, слегка сжимая или гладя, опускался прикосновениями по талии к низу живота, а после забирался рукой между ее ножек, заставляя очередной жалобный стон вожделения вырваться из занятого его язычком женского ротика. 

Она позволяла ему делать с ней всё, что он только захочет. Дорогой вельветовый пиджак цвета мокрого асфальта был снят ею с широких мужских плеч и брошен куда-то в сторону, проворные пальчики наскоро справились с ремнем на черных плотных джинсах, а потом и с ширинкой, после чего бесстыже забрались в облегающие боксеры, которые уже давно были слегка тесноваты. Стоило только ее нежной прохладной ручке начать двигаться, как он застонал во весь голос, требуя большего. В общем-то, долго просить не пришлось: буквально через секунду он уже стягивал с нее трусики, после чего, сметя рукой с поверхности высокой тумбы всё содержимое, усадил туда любимую и сразу же вошел, издав приглушенный стон наслаждения. 

То, что происходило дальше, никто из них уже не контролировал и даже не осознавал. Влюбленные действовали на уровне низменных инстинктов, стараясь потушить горящий внутри обоих пожар. Легкую щетину на его лице она заметила только тогда, когда его губы припали к ее шее, а квадратный колючий подбородок коснулся ключицы. Он целовал ее с такой жадностью, будто хотел съесть - ни миллиметра бархатной кожи не было им упущено. Его упругие губы одновременно были везде: только она привыкла к легкому покалыванию на шее, как он уже покрывает легкими поцелуями все ее личико, после вдруг оказывается играющим с мочкой слегка оттопыренного ушка,  тут же перемещается к ее подбородку, и весь путь повторяется по кругу снова и снова, пока в какой-то момент она не поймает его неугомонный рот и не заполнит развязным, столь желанным ею французским поцелуем. 

Она вцепилась в его спину так сильно, будто боялась, что он вот-вот развернется и уйдет или вовсе исчезнет, как призрак. Обнимая одной рукой любимого за плечи, второй она наспех расстегивала трудно поддающиеся манипуляциям пуговицы на шелковой черной рубашке, пытаясь добраться до скрытого за мешающей одеждой торса. Каковой же была ее досада, когда под рубашкой оказалась еще и футболка, снять которую сейчас не представлялось возможным... До самого конца ей пришлось довольствоваться одними легкими касаниями к бледной коже под лишней вещью, под которую она догадалась просунуть ладонь. 

Тумба скрипела и ходила ходуном из-за сумасшедшего темпа слияния двух тел. Он не мог сдерживать свое внутреннее буйство. Его движение были резкими, быстрыми, очерченными.  Трахался он, в общем-то, также, как и танцевал - с душой. Излишняя грубость, ненасытность, похоть ни капли не отталкивали девушку, даже наоборот, все сильнее привязывали к этому человеку. Его сексуальная агрессивность заводила ее донельзя, а вкупе с нежностью, которую он нередко проявлял одновременно с дикостью... Каждый ли мужчина способен дарить своей избраннице трепетные поглаживания и поцелуи в то время, когда из его груди при соитии вырывается звериный рык необузданного вожделения? С каждым новым толчком она умирала вместе с ним и возрождалась вновь, испытывая всю известную миру палитру чувств и эмоций. 

Когда до финиша оставалось совсем немного, он снял с нее единственную оставшуюся вещь и, скомкав, сунул куда-то назад, в пространство между спиной любимой, сидящей на тумбочке, и стеной. Дыхание сбивалось и останавливалось, перед глазами уже все плыло, а член неугомонно пульсировал, обещая с минуты на минуту взорваться оргазмом. Положив подбородок на плечо Лины, он, хватая ртом воздух, крепко обнял ее и прижал к себе, не веря, что наконец-то видит, слышит, ощущает ее. Она же обвивала двумя руками его шею, кратко постанывая на ушко. Две недели кромешного ада... Они стоили того, чтобы входить в нее сейчас так чувственно, бездумно, неустанно... Да, они определенно этого стоили. Задыхаясь от переизбытка чувств, он издал истошный вопль и, резко вынув вибрирующий орган, излился на поверхность женского бедра, закатив глаза от удовольствия, которое принесла долгожданная разрядка. 

— Я люблю тебя... – прохрипела она, чмокнув колючую щеку.

— Я люблю тебя больше. – шепотом ответил он, потершись кончиком носа о ее носик. 

— Давай всё бросим и просто сбежим. – предложила Ангелина, смотря в затуманенные карие глаза. – Пропадем без вести. Для всех. Хочешь? 

— Больше всего на свете. – признался Майкл, проведя ладонью по обнаженной спине. – Но я не могу просто исчезнуть. Всем, кого я люблю, придет конец, если я испарюсь. Поэтому нам придется довести дело до конца... – он уныло вздохнул, опустив голову. – Но я не хочу об этом думать. Когда ты рядом, мои мысли заняты тобой одной. 

Она погладила любимого по голове и прижалась щекой к колючей скуле, прикрыв глаза. Он сжал руками ее талию и перевел дыхание, приходя в себя после недавнего оргазма. Голова немного кружилась, мышцы расслаблялись, требуя отдыха, а нежные женские ручки, гладящие его плечи, заставляли сердце пылать от дурманящих рассудок чувств. Разве можно так сильно любить? Он не мог насладиться мгновениями их совместного счастья, хоть и понимал, что она и так дает ему намного больше, чем он может ей предложить. Она готова ради него на всё - даже возможная смерть от вражеских пуль не кажется таким уж плохим финалом, если время до гробовой доски пройдет рядом с ним. Эта женщина подарила ему комфорт, уют, спокойствие, уверенность в завтрашнем дне, ощущение нужности и полезности, материнскую заботу, любовь, чувство собственной значимости. Она подарила ему будущее. Но что он дал ей взамен? Жизнь от встречи до встречи? Нервотрепку? Страх однажды заснуть и больше никогда не проснуться или взлететь на воздух, отправляясь на автомобиле за покупками? Обмен не был равным, и он корил себя за это, хоть и пытался отогнать неприятные мысли.

— Пойдем в спальню? – тихонько предложила она, взяв его лицо в ладони. – Ты выглядишь усталым и помятым, тебе необходимо отдохнуть. 

— Ты думаешь, у меня получится передохнуть, лежа с тобой в одной постели? – с долей иронии осведомился мужчина, игриво пробежав кончиками пальцев по ее пояснице. – В нашем случае это место предназначается немного для другого.

— Ты неисправим, Джексон. – она расхохоталась, посмотрев на него блестящим взглядом. 

— Ну, что поделать... – он изобразил сожаление и захихикал, смотря в обожаемые голубые глаза.

Она чмокнула ямочку на его подбородке, после чего, вытянув из-под спины скомканную футболку, утерла с ноги белую вязкую жидкость. Проказник! Он слегка покраснел, наблюдая за этим. И почему она из раза в раз позволяла ему делать это с ней? Девушка же, не растерявшись, поднялась на ноги и, взяв с пола сорванные им в порыве страсти трусики, скинула вещи в корзину для грязного белья. Видя, как он скользит игривым взглядом по ее обнаженному телу, Геля, подойдя к любимому вплотную, сняла с него расстегнутую рубашку и надела на себя, запахнувшись в нее. 

— Ношу рубашки только для того, чтобы после видеть их на тебе. – пробубнил с полуулыбкой мужчина, притягивая Лину к себе. – Иначе они теряют свою ценность в моих глазах.

Когда сильные руки снова утопили ее в объятиях, она убрала черные пряди челки за уши, открывая целиком его лицо. Пытливый взгляд сразу заметил на левой стороне нижней челюсти темного цвета пятно, которое хоть и было загримировано, все равно неестественно выделялось на восковой бледности кожи Джексона. Витилиго... Она, конечно, и раньше видела следы болезни на его теле, но никогда не обращала на них внимания. Есть и есть, какая разница? Она относилась к ним как к родинкам или синякам, считая их безобидными. А сейчас... Шоколадный участок кожи ударил ей в глаза, как солнечный свет после тьмы, притягивая к себе все ее мысли и размышления. Спустя пару секунд она уже поглаживала пятно кончиками пальцев, бесстыже разглядывая его, как диковинную отметину. Он старался никак не реагировать на это, хотя внутренне сразу напрягся - этого не скрыть. Почему она так смотрит?

— Это больно? – как бы между прочим поинтересовалась Ангелина. – Ты что-то чувствуешь, когда пигмент уходит?

— Нет. – кратко ответил Майкл. – Это происходит безболезненно.

— Откуда оно? Я не помню, чтобы здесь был след...

— Пигмент имеет свойство возвращаться время от времени, – объяснил мужчина, – в некоторых местах он то пропадает, то появляется. Именно здесь это происходит на протяжении тридцати лет. 

— Так долго? – ее глаза округлились. – А в других местах? 

— Левая часть челюсти меняет окрас с девяностых, если не с конца восьмидесятых. – на его лице взыграла невеселая усмешка. – На некоторых выступлениях тура 96-97 годов след видно даже сквозь профессиональный грим. В остальном... Можно сказать, что это единственное проблемное место.

Она кивнула, ничего не ответив. Ей не хотелось больше тревожить его вопросами, он и так не умеет трезво себя оценивать. Только девушка хотела отстраниться, как он неожиданно подхватил ее на руки и понес в дальнюю комнату, переступая скинутые на пол вещи. Что он творит? Вцепившись в его шею руками, она изумленно спросила, округлив глаза:
— Ты с ума сошел? Тебе нельзя носить тяжести! – она заболтала ногами, требуя опустить ее на пол. – Поставь меня немедленно, я в состоянии дойти сама! 

— Заткнись и наслаждайся. – буркнул Майкл, давя улыбку. – Далеко не каждую женщину в своей жизни я носил на руках. 

— Ты помнишь, как нес меня девять этажей по лестнице? – она рассмеялась, похлопав ладошкой широкую спину. – Я думала, что ты развалишься! 

Он устало закатил глаза и приторно улыбнулся, изображая дежурный сарказм. 

— Спасибо, что лишний раз напомнила, сколько мне лет.

— Не за что, Дедуля. – она подмигнула, еле сдерживая смешок. – Обращайся.

— Сучка! 

Кинув любимую на большую кровать, он навис сверху и принялся в резвом темпе щекотать ее, широко улыбаясь. Сладкая месть! Как же он обожал это делать... Она извивалась под его руками, как змея, хохотала, пыталась увернуться и оттолкнуть, но усилия были напрасны - он всегда оказывался сильнее, что откровенно девушку раздражало. А он ее позлить только рад! Так ей и надо. Ишь, дедулю нашла, стерва! 

— Прекрати-и-и, – протянула она сквозь всхлипы и смех, – я не могу больше! 

— Нечего было на мой возраст указывать! – надменно огрызнулся Джексон, бегая пальцами по подтянутому телу. – Поделом тебе! 

Они сами не заметили, как невинные игры постепенно переросли в самое настоящее возбуждение. Когда его руки в очередной раз пошли щекоткой по ее бокам, она неожиданно распахнула рубашку и положила их на свою грудь, пронзительно посмотрев в черные глаза. Он тоже это чувствовал. Снова... Страсть в момент отозвалась негой внизу живота, заставляя все мышцы натянуться, как канаты. Наклонившись к тонкой шейке, он впился в нее нежным поцелуем, медленно поведя ладонью от женской груди вниз. 

— Если ты сейчас же не снимешь с себя одежду, я клянусь, я разорву ее... – на стоне произнесла она, когда пара длинных пальцев плавно погрузились в нее. – Джексон, черт тебя подери, прекрати на до мной измываться...

— А если мне нравится это делать? – он нагло ухмыльнулся, опускаясь поцелуями к груди. – Я люблю вознаграждать тебя собою тогда, когда ты умираешь от желания.

— Вот попросишь ты меня еще раз побыстрее, я тебе также отвечу... – она откинула голову назад и выгнула спину, когда его губы сомкнулись на соске, а движения пальцев ускорили темп. – Дьявол, как же сильно я ненавижу тебя за то, что ты творишь со мной...

Он промычал что-то невразумительное в ответ, глянув на нее, и продолжил отвязные ласки, вслушиваясь в тихие стоны. Его проворный язычок нежно играл с напряженными от возбуждения горошинами сосков, то и дело поочередно полизывая или посасывая их, щекоча; иногда он даже слегка кусал чувствительное место, что заставляло девушку зашипеть или застонать чуть громче обычного. Вкупе с тем, что творила его рука между стройных ножек, эти сладострастные мучения доводили ее до исступления, целиком отключая рассудок. 

Чувствуя, как она чуть быстрее и резче подается ему навстречу, а стоны становятся все громче в преддверии скорого оргазма, он резко вытащил пальцы и, на минуту отстранившись, наскоро стянул с себя брюки вместе с боксерами, кинув их куда-то в сторону от кровати. Не успела она открыть глаза и недоуменно взглянуть на любимого,  как он уже навис сверху и, забравшись между ее ножек, медленно вошел, утробно застонав от нахлынувших приятных ощущений. Мужское тело моментально покрылось мурашками, а мышцы у обоих пришли в тонус, остро реагируя на каждый новый толчок. Их организмы будто сговорились, абсолютно идентично отзываясь на обожаемые обоими ощущения. 

Схватившись за края оставшейся на нем футболки, она стянула ее и бросила прочь, впившись ногтями в его спину. Стоны снова и снова раздавались по всей квартире, его руки бродили по ее телу, а движения были неторопливыми и глубокими, даже протяжными. В какой-то момент она перевернулась на бок и столкнула любимого, пожелав сменить позицию и дать ему отдых. Придвинувшись к нему вплотную, она закинула ножку на мужское бедро, заставляя его принять идентичное положение. Он поддержал инициативу, приобняв Лину за талию и притянув к себе. Когда колено Джексона оказалось промеж ее ног, она плавно ввела возбужденный орган в себя и застонала, прижавшись к нему максимально близко и прикрыв глаза. Он же крепко обнял ее и принялся целовать приоткрытые губки, шепча:
— Я так сильно люблю тебя... Ты не представляешь, как необходима мне. 

— Я бы съязвила, сказав, что, видимо, нужна тебе только для секса, но не буду. – она чуть улыбнулась, глянув в томные карие глаза. 

— Не только, но это, бесспорно, самая важная составляющая. – он захихикал, облизнув пересохшие от возбуждения губы.

— Дурак! – она рассмеялась и уперлась лбом в его плечо. – Такой момент испортил...

Постепенно толчки становились всё резче и быстрее, тела двоих сильно напряглись, а нервные окончания превратились в оголенные электрические провода. Она знала его, как свои пять пальцев, буквально подкоркой ощущая, что он близок к грани, и решила немного помочь им обоим: закусив нижнюю губку, девушка плотно обжала пульсирующий член мышцами и замедлила темп, не давая ему ни малейшей возможности ускориться. Майкл жалобно простонал во весь голос, задрожав в предоргазменной судороге:
— Ангел, быстрее... Умоляю... 

— Обломишься! Я тоже люблю над тобой измываться.

Толкнув его на спину, она села сверху и принялась медленно опускаться на изнывающий от напряжения орган, упершись руками в его грудь. Он слегка выгнул спину и закатил глаза от удовольствия, прерывисто дыша. Весь разум мужчины был занят только мольбой всем известным ему Богам с просьбой заставить ее ускориться и дать ему нормально кончить, но мир будто ополчился против него - любимая двигалась слишком неторопливо, трение о сжатые мышцы было приятным, но немного болезненным и трудным, что до определенного момента не давало нужной стимуляции. Как бы он не пытался, он не мог разрядиться. Лишь через несколько минут этих пыток фортуна повернулась к нему лицом: видя, что тело любимой содрогается от подступающего оргазма, он резким толчком вошел целиком, несмотря на сопротивление, и протяжно застонал, разбавив вырвавшийся из ее груди выкрик - разрядка настигла влюбленных одновременно. 

— Знаешь, я понятия не имела, что можно так сильно скучать. – сказала она, прижимаясь к его бледной груди. – Тебя не было со мной пару недель, а кажется, будто ты отсутствовал целую вечность. Почему ты не приезжал? – она приподнялась и робко заглянула в черные глаза, похлопав ресницами. – Ты же знаешь, что я жду тебя...

— У меня были дела, милая. – он оставил трепетный поцелуй на ее щечке, сильнее сомкнув объятия. – Ты ведь сама понимаешь, что я нарасхват. Сегодня я в Калифорнии, завтра в Неваде, послезавтра в Техасе. Я нужен везде. А посылать вместо себя двойника на важную встречу как-то неприлично... Приходится всё успевать самому. 

— Я люблю тебя. – она накрыла его губы своими, нежно целуя. – И когда всё это закончится, я посажу тебя под замок дома и заставлю варить для меня борщи.

Он захихикал, убирая ее рыжие волосы на одно плечо. 

— Я думал, что это твоя прерогатива - сидеть с детьми и готовить для меня ужин. 

— Суп в России подают на обед. – она обнажила зубы в широкой улыбке, положив ладонь на его грудь. – И ты прекрасно знаешь, что я не из тех женщин, которые будут сидеть дома и зависеть от мужа. 

— Феминистка. – он иронично улыбнулся и, неожиданно повернувшись, навис сверху, пронзительно посмотрев в большие голубые глаза. – Иди ко мне, я привью тебе зависимость...

Его рука плавно скользнула вдоль обнаженного женского тела вниз, а на лице взыграла лукавая улыбка. Ангелина звонко рассмеялась, обнимая любимого за плечи, он же впился в длинную шейку развязным поцелуем, потянув одеяло за край вверх, чтобы скрыться с любимой под ним целиком. 


***


Майкл лежал в постели, укрытый теплым одеялом с головой. Несмотря на сумасшедшую для зимы жару, ему было холодно: конечности зябли то ли от горя, то ли от ломки, то ли от болей в сердце. Ледяные ноги и руки тряслись, всё тело била неприятная дрожь - синдром отмены проявлялся в самой жесткой форме, выворачивая наизнанку измученный организм. Облегчение хранилось в тумбочке возле кровати, и в любой другой ситуации он бы без сожалений им воспользовался, но сегодня он пообещал себе, что проводит любимую в последний путь в здравом рассудке. Исполнение обещания давалось ему тяжело, но он терпел, хотя сил на это не было никаких. Да и желание, в общем-то, отсутствовало тоже.

Он не принимал обезболивающее уже шестнадцать часов. Остов ожога адски болел, сердце ныло, когда его будто что-то зажимало, грудина горела огнем. Но всё это было детским садом в сравнении с тем, какая боль терзала его душу. С одной стороны он чувствовал себя опустошенным и никому не нужным, с другой же стороны понимал, что, скорее, никто более не нужен ему самому, и мир отвернулся от него только из-за того, что он сам повернулся к нему спиной. А как иначе? Когда ты не чувствуешь ничего, кроме боли, сложно оставаться в контакте с окружающей действительностью. Особенно, если она вызывает только тошнотворное чувство отчаяния.

Сразу после опознания Майкл вылетел в Штаты, не желая больше ни дня оставаться в проклятой России. Мог ли он подумать, что страна, которая подарила ему счастье, сама же его заберет? Ему опротивело всё, что как-либо было связано с этим государством. Он прекрасно понимал, что глупо винить русских в смерти любимой женщины, потому что убили ее, в общем-то, американские спецслужбы, ходящие на коротком поводке у того, кто стоял даже выше правительства, но переступить через себя не мог. Честно говоря, ненавидеть он стал всех и вся - даже солнце, которое упрямо светило в глаза, как предатель, играя яркими бликами на стеклах и зеркалах, ему мешало.  Как оно может заливать своим светом планету, когда у него на душе скребут кошки, и льют проливные дожди, а грозовые тучи заполняют рассудок? Это было несправедливо. 

Он смотрел из иллюминатора частного самолета на просыпающийся Лос Анджелес и неосознанно раскачивался из стороны в сторону. Его Ангела больше нет... Он до сих пор не мог свыкнуться с этой мыслью, хотя лично видел ее бездыханное, изуродованное гниением тело в морге. Ошибки быть не могло. Волосы, черты лица, одежда... Он всхлипнул, утерев платком очередную покатившуюся по впалой щеке слезу. Всё, что у него от нее осталось - это сумка с документами, несколько общих фотографий и воспоминания, которые сейчас причиняли просто чудовищную боль. Он не мог выкинуть из сознания ее иссиня-белую ладонь с "перчаткой смерти", которую трогал последний раз в своей жизни. Лина... Он не представлял, как будет  существовать без нее.

На посадочной площадке его встречали журналисты и фанаты. Несмотря на столь ранний час (а было, стоит подметить, около шести часов утра),  эти люди не поленились подняться и приехать в самую задницу Калифорнии, в международный аэропорт, лишь бы только поглумиться над ним и помучить, задавая вопросы о его внутреннем состоянии.  Сволочи! Они измывались над ним, как аборигены, тыкающие палкой в умирающее животное. Хотя, разве они когда-то принимали его за человека? Никогда. Зачем он вообще вернулся? Для чего он "воскрес" в 2016? Наивный кусок идиота, он надеялся, что окружающие одумаются и станут ценить его, раз он "восстал из мертвых", и уважать его будут также, как после кончины, произошедшей 25 июня 2009 года. Черта с два! 

Эти "преданные фанаты" ездили на нем, как на верблюде или ломовой лошади, требуя всё больше новинок и шоу, устроить которые он уже не был способен. Нет, конечно, он еще мог записывать песни, создавать постановочные номера для концертов, иногда даже танцевал, но он определенно был уже не тем Джексоном, каким они видели его десять, двадцать, тридцать лет назад. Он давно не мальчик, годы беспощадно утекали, как песок сквозь пальцы, а люди отказывались понимать это. Они будто лицезрели его в своих фантазиях молодым  и здоровым, полным сил, не принимая к сведению суровую действительность. Поклонники требовали тура к выпуску новой пластинки, умоляя его устроить для них "последнее представление", хотя официально он зарекся еще в 2009, что на поклон более не выйдет. Как объяснить этим остолопам, что ему уже, черт подери, 64 года?! 

Миловидная стюардесса в красном жакете и черной юбке жестом пригласила его к выходу, когда воздушное судно приземлилось. Блондинка с жидкими, собранными в мышиный хвостик волосами и милой улыбкой поинтересовалась, не требуется ли от нее еще что-нибудь, а также поблагодарила за то, что он воспользовался услугами кампании "Аэрофлот". Ему хотелось попросить у нее рюмку водки и пистолет с одним патроном, но он сдержался, решив, что такая шутка в данной ситуации будет неуместна (особо учитывая, что ни черта это была не шутка). Хотя, ствол ему сейчас пригодился бы. Стоя в паре шагов от выхода из самолета, он слышал, как скандировала его имя толпа, настаивая на немедленном появлении артиста. Что же, делать нечего, придется выйти...

Тощая фигура в длинном черном драповом пальто спускалась по трапу самолета, вцепившись руками, облаченными в теплые кожаные перчатки, в перила. Волосы кудрявого темно-каштанового парика были собраны в небрежный хвост сзади, на голову его была надета фетровая шляпа, а глаза скрывали широкие темные очки-авиаторы с зеркальной поверхностью. Кожаная подошва осенних ботинок нервирующе скрипела при ходьбе, будто неумеха-музыкант изощренно насиловал смычком скрипку, извлекая из нее звуки, режущие барабанные перепонки. Он смотрел себе под ноги, опустив голову, а позади и спереди него шли двое мужчин, один из которых держал над ним огромный черный зонт, защищающий певца от воздействия губительных солнечных лучей.

Не успел он ступить ногой на землю, как его сразу же со всех сторон окружили журналисты. Охранники обступили Майкла живой стеной, но работники средств массовой информации один черт смогли вытянуть ему в лицо с десяток диктофонов и несколько микрофонов, наперебой задавая интересующие их вопросы. Телохранители повели артиста к ожидающей его машине, но продвинуться через рой скопившихся вокруг людей не могли чисто физически, а применять силу по отношению к СМИ не имели права, из-за чего двигаться пришлось черепашьим шагом, чем, увы, не могли не воспользоваться оккупанты. 

— Мистер Джексон, как Вы себя чувствуете? 

— Скажите, тяжело ли переживать потерю любовницы? Как вы справляетесь?

— Интернет кишит фотографиями, сделанными возле частной гинекологической клиники. Она была беременна?

— Русские уже нашли убийцу?

— Как Вы прокомментируете произошедшее? 

Они закидывали его вопросами, а крики толпы, в один голос скандирующей его имя, оглушали. Нервы мужчины были натянуты, как канаты, в ушах звенело, глаза пытливо бегали по окружающим - он был на пределе, готовый вот-вот взорваться. Раздражение росло даже не по минутам, оно возрастало с каждой секундой, из-за чего у него постепенно начали трястись руки. Всё, это было пределом его терпения. Джексон старался держать себя в узде, он пытался контролировать внутреннее буйство, но эти вопросы доводили его до состояния всепоглощающей агрессии. Нервоз отключал мозги окончательно, поступление новых и новых предположений заставляло голову идти кругом. В душе он был больше похож на оголенный провод.

— Как Ваши дети относятся к охоте, ведущейся на Вас?

— Может, имеются какие-то предположения?

— Почему они хотели убить Вас?

— Спецслужбы никак не реагируют на происходящее. Думаете, они причастны к убийству?

Когда они уже подходили к автомобилю, один из журналистов засунул микрофон ему буквально в рот и выкрикнул вопрос, который заставил Джексона придти в бешенство. Молодой парень, лет 25-30 на вид, с белыми короткими волосами и голубыми глазами громко спросил, почти протиснувшись между двух охранников:
— Вы считаете себя виноватым в гибели любовницы? – видя, как напряглись лицевые мышцы артиста, он увереннее продолжил, буравя его пронзительными  глазами: – Больно ли жить, зная, что являешься обузой для своих близких, не приносящей ничего, кроме проблем?

— ОСТАВЬТЕ МЕНЯ В ПОКОЕ! – рявкнул Майкл, наотмашь оттолкнув от себя проходимца. – ХВАТИТ ТРЕПАТЬ МНЕ НЕРВЫ! 

Возвращение в Америку превратилось для него в настоящий кошмар, который он выдержал только благодаря высшим силам. Поехать в свой особняк он не решился: одиночество убивало его, а там, в пустых стенах, он бы совсем сошел с ума. Дети приглашали отца пережить тяжелое время у кого-нибудь из них, но он отказался. Он не хотел, чтобы они видели, как он страдает, не хотел доставлять им неудобство. Решение было принято молниеносно - сразу из аэропорта артист отправился в Беверли Хиллс, в снятую им для любимой квартиру. Ему всё равно необходимо забрать ее вещи... Он понимал, что пребывание там будет стоить ему сумасшедших усилий, но они были счастливы в этом месте. Может, ему станет легче?

Откинув одеяло с лица, он посмотрел в потолок и судорожно сглотнул,  стараясь смочить сухое горло. Он был вымотан, выжат морально. Сил плакать больше не осталось. Красные от недавних слез глаза щипало, синяки и мешки под ними имели галактические размеры - он не спал больше трех суток, проводя ночи в раздумьях и всхлипах. Ему казалось, что эта скорбь никогда не закончится. Его Ангел... Он до сих пор не мог поверить в реальность происходящего. Не так давно они вместе нежились в этой постели в объятиях друг друга, а теперь он в гордом одиночестве упивается своими переживаниями и плачет, вспоминая, как хорошо им было вдвоем. Абсурд. 

Приняв сидячее положение, он спустил ноги с кровати и поежился. Почему здесь настолько холодно? "Просто любовь больше не греет тебя", – невесело усмехнулся ему в ответ внутренний голос. Действительно... А чья любовь теперь сможет его согреть? Он согласился с доводом своего сознания. Когда человек уходит от тебя, ты всегда можешь начать сначала, оправдав закончившиеся отношения очередным жизненным опытом, который необходимо было получить. Но когда твоя половина умирает... Начать с нуля почти невозможно. Особенно, если это произошло на пике совместного счастья. Плоть, сердце и разум еще помнят те ощущения неземного блаженства, которые им пришлось испытать рядом с усопшим человеком, но не сразу осознают, что более это никогда не повторится. Когда умирает тот, кто предназначен тебе свыше, ты вынужден скитаться по жизни до конца дней своих, вспоминая все те прекрасные моменты, пережитые вами. Ты можешь пытаться начать с кем-нибудь отношения, возможно, даже полюбишь. Но твое сердце всегда будет принадлежать только тому, кого уже нет, потому что судьба дает идеального человека только один раз, и, потеряв его, ты понимаешь, что никто и никогда с ним не сравнится. 

Встав с кровати, он надел махровый халат и укутался в него, оглядевшись по сторонам. Снятая им для нее квартирка в Беверли Хиллс до сих пор пребывала в том состоянии, в каком она оставила ее, когда уехала в Россию вместе с ним. Расправленная постель, в которой они вместе спали, открытая балконная дверь, лежащий на комоде блокнот в кожаном переплете и стоящая рядом рамка с фотографией, бутылек цветочных духов... Подойдя к деревянному комоду, он взял в руки ежедневник и погладил обложку, тяжело вздохнув. Что написано внутри него? За эти три дня, что он находится в этой квартире, Майкл так и не решился его прочесть. Но сейчас, наверное, то самое время.  

Сев в кожаное кресло, он открыл потрепанный блокнот на первой попавшейся странице и удивленно приподнял брови. Между листами лежал засушенный гербарий. Алый бутон розы со сломанной ножкой был аккуратно приклеен к бумаге, рядом с ним находилась написанная ее рукой дата. «26/09»... Он улыбнулся одними уголками губ, прикоснувшись кончиками пальцев к сухим лепесткам. Неужели она хранила воспоминания о нем? Это так романтично... Открыв первую страницу, он принялся листать ежедневник, всматриваясь в непонятные сочетания русских букв. Какие-то  слова были написаны размашисто и небрежно, будто она писала второпях, другие аккуратно выведены. Некоторые предложения были взяты в кавычки, через тире к ним шло пояснение. Цитаты? Хм... Он бегал взглядом по строчкам и шелестел листами, стараясь найти хоть что-то знакомое в этом тексте. 

Перелистывая странички, он наткнулся на их совместное фото, сделанное еще в 2016 году. Черноволосая девушка в белом халате обнимала его одной рукой, а вторую, с бокалом шампанского, протягивала в камеру, задорно улыбаясь. Он стоял рядом, обнимая ее за талию, и хохотал, откидывая голову назад и держа в свободной руке такой же бокал. Черная сверкающая накидка, перчатка... Это день его "воскрешения"? Он взял снимок в руки и принялся его разглядывать, пытаясь вспомнить этот момент. Кто тогда их фотографировал? Кажется, ее звали Стейси... Интересно, где она сейчас?  

Майкл рассматривал какую-то схему, объемно зарисованную на листе, когда кто-то постучал в дверь спальни. Не успел мужчина отозваться, как внутрь заглянул Джеймс, тихо спросив:
— Босс, ты как? Готов? Через полчаса едем.

— Нет, – честно ответил он, – не готов. И не уверен, что к этому когда-либо можно быть готовым. 

Парень тяжело вздохнул и прошел к кровати, сев напротив него. Ему было жалко начальника. Конечно, такая потеря была велика для всех, но ему приходилось намного тяжелее, чем кому-либо другому. Не успел он вернуть ее, как потерял снова, но теперь навсегда... Он не представлял, что творится у него внутри. Видя, как Джексон листает какой-то блокнот и рассматривает его внимательным взглядом, охранник напрягся. Он что, нашел ее личный дневник? Но зачем читает? Неправильно вторгаться в ее самые сокровенные мысли... Но разве ему это объяснишь?

— Что там? – спросил Джей, взглядом указывая на кожаный ежедневник.

— Я не знаю... – мужчина поднял на него взгляд и поджал губы. – Здесь всё на русском. Сможешь найти того, кто переведет это?

— Ты уверен, что имеешь право прочесть ее мысли? – он смотрел на Босса пронзительным взглядом. – Она бы не хотела этого. 

— А что еще мне остается? – он безэмоционально хмыкнул, уставившись в пустоту. 

— Ладно, я найду.

Забрав из его рук ежедневник, телохранитель покинул спальню, давая певцу время на сборы. 

Оставшись в одиночестве, Майкл поднялся с кресла и открыл дверь шифоньера, окинув пытливым взглядом содержимое. Его вещей здесь было не так уж и много - пара рубашек, строгий черный костюм и три галстука. Что обычно надевают на похороны? Костюм, белая рубашка, красного цвета галстук... Ей бы, наверное, понравилось... Черт, о чем он думает? Взяв вещи и косметичку, мужчина отправился в душ, морально готовясь к самому страшному дню в своей жизни. Он должен выдержать это.

Несмотря на обилие журналистов в окрестностях кладбища, в самом Форест Лоун было довольно пусто и тихо. Солнце находилось в зените, когда черный внедорожник въехал на территорию через главные ворота и остановился неподалеку от семейных усыпальниц, не имея права заезжать дальше. Джексон прибыл на церемонию последним. Выйдя из автомобиля, он отправился к нужному месту, окруженный тремя телохранителями и Джеймсом. В трехстах метрах от него возле раскопанной ямы стояли его дети, двое внуков и какая-то девушка, узнать которую издалека он не смог. Лишь подойдя ближе он признал в незнакомке Тесси, подругу Ангелины, которой, видимо, о ее смерти сообщил кто-то из общих знакомых. Обменявшись с ней кратким приветственным кивком головы, он встал между ней и Пэрис, затаив дыхание. 

Лакированный деревянный закрытый массивный гроб стоял на паре стальных опор возле раскопанной могилы, неподалеку от усыпальниц, в метре от последнего пристанища, некогда, точнее, в 2009 году, предназначавшегося для самого Джексона. Православный поп в черной рясе проводил панихиду по усопшей, окуривая это место ладаном и распевая на чистом русском заупокойную молитву, предназначающую для отпевания. Мужчина лет шестидесяти, имеющий внушительную седую бороду и серые глаза, ходил вокруг закрытого ящика и провожал девушку в последний путь, то и дело украдкой поглядывая на собравшихся рядом людей. Несмотря на солнечный день и отличную погоду, скорбь плотно сковала их души, селя на лица отсутствующие, безэмоциональные выражения. Интересно, кем она приходилась им? Он не знал ее возраста, но полагал, что она была для кого-то из мужчин дочерью или любимой, что было вероятнее. Но узнать истину не представлялось возможным - не спросит же он их об этом прямо, верно?

Чаще всего, конечно, его взгляд падал на артиста. Черные прямые волосы парика по плечи едва различимо шевелились от дуновения легкого ветра, розовые губы были сомкнуты и растянуты в плотную нитку, челюсти сжаты - на это указывали неестественно очерченные и без того впалые скулы. Алые пышные розы на длинных ножках смотрелись в его руках, как благоухающая подушка - морщинистые ладони сжимали колючие стебли так сильно, что на бледной коже, казалось, к концу панихиды живого следа не останется. Невзирая на сумасшедшую боль, которую наверняка приносили впивающиеся в руки шипы, лицо его было непроницаемым. Карие глаза, обычно святящиеся счастьем на фотографиях в прессе, сейчас казались пустыми и тусклыми, как на черно-белых снимках. Мужчина был обездушен. Сутулость, ярко выделяющаяся из-за черного  костюма, отсутствующий взгляд в пустоту, некая доля растерянности и неверия в происходящее - священник испытывал тягостные чувства, глядя на удрученного Поп-Короля. Он и представить не мог, что сейчас творится у него внутри.

Майкл знал, что сейчас его снимают со всевозможных ракурсов. Он не слышал вспышек фотокамер, но был уверен, что какой-нибудь "умелец" обязательно выложит скандальное фото с церемонии похорон в сеть, где он будет разбитым и опустошенным, и оставит едкий комментарий рядом, вроде:"Тяжело, наверное, хоронить любовницу?" В журналистах нет ничего святого. Но разве это сейчас важно? Он пытался сконцентрироваться на умиротворяющей молитве, ощущая, как кровь из царапин, оставленных впивающимися шипами, стекает по внутренней стороне ладоней, но ничего не получалось. Его взгляд то и дело падал на деревянную крышку, а после возвращался в пустое пространство. Он был уверен - ему это снится.

Панихида уже подходила к концу, когда Джексон посмотрел вдаль и увидел направляющуюся в их сторону женщину. Черные лаковые туфли на высокой шпильке и клатч, бежевое облегающее платье до колен с черным ремешком на талии, блондинистые волосы до пояса, уложенные легкими волнами на одну сторону... Кто она? Уверенным шагом неизвестная преодолевала расстояние, разделяющее ее и похоронную процессию. Когда же дама наконец приблизилась, челюсти всех присутствующих, включая малышей-близнецов, поцеловались с травой, а глаза синхронно округлились от шока. Перед ними стояла собственной персоной Ангелина - так подумал каждый из них, на некоторое время потеряв дар речи. Быть не может...

— Я опоздала, да? – слащавым голоском осведомилась она и хихикнула, вставая слева от певца. – Прошу прощения, здесь такие пробки!

Он медленно повернул голову в ее сторону и похлопал ресницами, пытаясь понять, галлюцинации это или реальность. Будто чувствуя его взгляд, она повернулась и равнодушно посмотрела на него, вопросительно приподняв бровь. Лишь вблизи он заметил, что глаза ее зеленого цвета, корни волос имеют светло-русый оттенок, а кожа хоть и была достаточно свежей и не морщинистой, выдавала истинный возраст женщины. На вид ей было около 30-35 лет, да и ростом она явно уступала его любимой, ибо на каблуках была ему чуть выше подбородка, тогда как Ангел была с мужчиной почти одного роста, разница в несколько сантиметров ничуть не ощущалась. Это не она... Но кто? Он раздосадованно скрипнул челюстями и отвернулся, переведя взгляд на деревянный ящик и сильнее сжав цветы в руках. Дьявол! Ну почему это не она?! 

После появления таинственной незнакомки атмосфера заметно накалилась: никто из присутствующих понятия не имел, кто эта женщина, и почему она так похожа на Лину. Никто, кроме Майкла. Он напряг мозг и смог вспомнить, где видел ее - портретный снимок в квартире Марго, именно она была изображена на нем. Русые волосы, зеленые глаза, одинаковые с любимой черты лица... Он не знал, кем они друг другу приходятся, но эта схожесть поражала его. Он просто стоял и косился на нее какое-то время, пытаясь рассмотреть всё, что только сможет. 

В какой-то момент он вдруг понял, что на шее у нее подозрительно знакомая подвеска. Капелька... Слезинка! Он перевел дыхание, стараясь сдержать бескрайнее удивление и злобу. Что она у нее делает?! Это была та самая подвесочка с цепью, которые он подарил Геле на Рождество, перед их первым... Перед их первой ночью любви. Он поморщился и чуть улыбнулся, вспомнив, как разыскивал ее после того, как она сбежала на утро. Дурочка! Ностальгическая грусть почти увела его от реальности, но рябящая глаза цепочка быстро вернула рассудок. Откуда у этой женщины его подарок? Хотя... Таких в мире, наверное, не меньше пары тысяч точно... И он не был уверен, что это именно подаренная им подвеска, а не какая-то другая, очень похожая - столько лет прошло, поди знай, какую он покупал тогда... Казалось бы, ему стоило бы успокоиться, но кипящая от разочарования в душе досада не давала этого сделать. Психанув, он всучил пышный букет в руки Джеймса и быстрым шагом пошел прочь от злополучного места. Выдерживать этот ад у него больше не хватило терпения.

    Комментарий к Глава 19. Розы
    Вы всё же дождались  продолжения, поздравляю! :D Но и огорчаю: у меня до сих пор сломан ноутбук, поэтому я понятия не имею, когда выложу следующую главу. Плюс сейчас сессия, другая беготня... Но я очень надеюсь, что смогу закончить фик до отъезда, но уверенности в этом нет. Короче, вам опять придется включить режим Хатико и ждать :D Если до 15 числа новая глава не появится, то тогда ожидайте продолжения только после 25, но и там не обещаю, ибо компания моей Беты не располагает к продуктивной работе и сидению сутками за компом ;D Однако, могу сказать анонсом, что почитать вам всё равно будет что, ибо в то время начну выкладывать новый ФФ, хранящийся в черновиках. Думаю, что Беливерам, большинство из которых читает этот фик, другой будет не менее интересен :) Вы же любите любовные треугольники и фантазии на тему его жизни в настоящее время, верно? ;) Короче, не отчаивайтесь. Впереди грядет нечто :D Надеюсь, что появление этой дамочки смогло вас истинно заинтриговать...)))))

========== Глава 20. Предатель ==========

    Комментарий к Глава 20. Предатель
    Прошу прощения за задержку, автор сломал ногу и находится в больнице после операции, возможности писать нет никакой. Я постараюсь выкладывать по главе к каждому фику хотя бы раз в неделю, а активность восстановлю только после выхода с больничного :С
Надеюсь, что поворотный поворот вас заинтригует.)
Первые три месяца после похорон были для Джексона чудовищным испытанием. Собственно, в испытание они превратились для всех, кто хоть как-то был с ним взаимосвязан. Оно и не удивительно: вещи, которые он вытворял под действием наркотиков, уже давно перешли все границы. Он позволял себе то, чего никогда не допускал прежде, и это начинало выводить из себя даже уравновешенного и терпимого Джеймса, который был вынужден смотреть на то, как один из самых великих людей медленно убивает себя. Ведь сколько бы он ни пытался с ним поговорить и убедить начать сначала - все попытки оказывались безуспешными. Этот баран не слушал даже собственную мать, которая раньше являлась для него самым внушительным авторитетом; чтобы не расстраивать ее и детей, он старался не появляться у них на глазах вообще, избегая каких-либо контактов с семьей, которая, в общем-то, сама не особо стремилась к общению с ним. Одним словом, он остался в полном одиночестве. 

Бороться с зависимостью он и не думал: вместо того, чтобы завязать, Майкл пустился во все тяжкие, слетев с катушек. Дозировка лекарства выросла до астрономической отметки, количество впрыскиваний увеличилось с двух-трех до пяти, а адекватное состояние, казалось, навсегда его покинуло. Он сам уже не понимал, что делает - физическая и моральная боль слились в один душераздирающий поток, который он старался заглушить всеми доступными способами. Когда лечащий врач не мог достать для него мор*ин или хотя бы дем**ол, мужчина заливал свое горе дорогим и очень крепким алкоголем, считая это альтернативой обезболивающим, пусть и не особо действенной. За все три месяца он ни разу не появился на Форест Лоун, проигнорировав как девять дней, так и сорок. Его можно понять: внутренние переживания оказывались сильнее устоявшихся религиозных традиций, он попросту не мог переступить через себя и съездить на кладбище. Зато на публике он появлялся регулярно, что принесло ему немало новых проблем. 

Учитывая то, что он совсем потерял связь с реальностью, окружающие довольно скоро начали замечать, что Господин Поп-Король слегка "не в себе". На редких интервью речь его была медленной и временами невнятной, общая заторможенность вводила людей в недоумение и даже шок. Что с ним? Умельцы-журналюги достали куски его интервью из 1993, а также 2003-2006 годов, где он пребывал в точно таком же состоянии, и с легкой руки донесли публике, что старичок-Джеко опять наркозависимый, что вызвало нехилые волнения как среди фанатов, так и среди хейтеров. И если первые переживали за здоровье артиста, вторые развернули  настоящую масштабную антипропаганду против него во всемирной паутине, что, естественно, сразу же попало в дешевые желтые газетенки. Но ему, если честно, было глубоко наплевать. Ему вообще в последнее время было плевать на всё и всех, так что какие-то жалкие статейки не могли вызвать в нем интереса априори. 

Но обсуждение его наркотической зависимости в прессе было лишь верхушкой айсберга. Апогеем сего беспредела стали публичные выходки неадекватного артиста, которые из пределов особняка быстро перекочевали на городские просторы, а оттуда и в громкие заголовки таблоидов и новостных лент. Он творил невообразимые вещи, в которые трудно верилось не только фанатам, привыкшим его идеализировать, но и семье с немногими оставшимися друзьями, которые знали его истинную натуру. Он разбивал камеры видеооператоров и папарацци, пытающихся заснять его, орал на них благим матом, посылая по небезызвестному маршруту, одному даже выбил челюсть, когда-то тот в очередной раз задал компрометирующий вопрос, касающийся смерти его "любовницы".  Одним словом, средства массовой информации пестрили скандальными заголовками с его лицом и именем. 

Когда, казалось бы, всё самое плохое уже случилось, судьба устроила ему незапланированное испытание, которое, увы, выдержать он был уже не в состоянии. К концу четвертого месяца неизвестный злоумышленник зверски расправился с его лечащим врачом, зарезав того в одном из неблагополучных кварталов Лос-Анджелеса. Преступник нанес бедняге несколько ударов в легкие и печень прежде, чем вонзил клинок в его сердце, из-за чего мужчина еще какое-то время был вынужден захлебываться собственной кровью. Безвременная кончина доктора повергла Майкла в ужас и вызвала состояние паники: смерть забрала у него не только доверенное лицо и первоклассного специалиста, но и единственного оставшегося человека, способного достать фальшивые рецепты на столь необходимые ему обезболивающие препараты, без которых он в настоящий момент не мыслил своей жизни. Он остался без своего главного дилера... Эта мысль провоцировала в его задурманенном сознании панические атаки, доводившие его до самой настоящей истерики. 

Первую неделю после кончины врача он еще жил и ни о чем не заботился - количество ампул в запасе было внушительным, "облегчение" всегда лежало под рукой. Но запасы неумолимо истощались, тая, как снег под мартовским солнцем, тогда как потребности лишь росли, и в один из дней он, проснувшись утром и запустив руку в ящик тумбочки, обнаружил там пустоту. Вот тогда в его жизни начался настоящий кошмар... Уже в первые сутки ломка достигла, как ему казалось, предела его физических и психологических возможностей, истязая привыкшее ничего не чувствовать тело нечеловеческими муками. Конечности его тряслись, нутро выворачивало наизнанку, кости ныли, глаза и лицо заливал ледяной пот. В скором времени его еще и тошнить начало, а после добавились судороги в мышцах, из-за которых он не мог даже стоять толком. Мужчине казалось, что он вот-вот умрет, и всё происходящее - это предсмертная агония, дарованная ему Дьяволом за все проступки, которые он совершил в жизни.

Смерть, к его сожалению, в гости не спешила, а боль не собиралась покидать тело. В какой-то момент муки стали невыносимыми настолько, что он был готов рвать на своей голове волосы, лишь бы только это прекратилось. Майкл метался по спальне, как сумасшедший: он барахтался в кровати и злился от невозможности найти удобное положение, быстро ходил из угла в угол, судорожно оглядывая пространство в поисках хоть какого-то способа избавиться от творящегося в его организме ужаса, вставал на колени и молился, надеясь, что Господь услышит его и поможет... Но небеса молчали в ответ, молитвы проходили мимо божьих ушей. 

Джеймс постучал в дверь, когда певец сидел в кожаном кресле и нервно чиркал простым карандашом по бумаге, лежащей на стеклянном журнальном столике. В его душе царил туманный, угнетающий сознание хаос, который скрывать в себе он больше не мог - бессознательное рисование непонятного шаржа давало ему возможность выплеснуть накопленные эмоции и забыться, отвлекаясь от внутреннего конфликта. Он был настолько увлечён издевательством над бумагой, что не обратил никакого внимания на неожиданно появившегося в дверях телохранителя.

Заглянув внутрь, Джей робко спросил:
— Босс? 

Джексон даже не обернулся в его сторону, продолжая интенсивно разрисовывать мрачными каракулями листок. Что ему нужно? Какого хрена он приперся? Пусть исчезнет! Ему сейчас меньше всего хотелось слушать очередные нотации по поводу своего поведения, внешнего вида, возраста и здоровья. Он теперь одинокий и никому не нужный, поэтому имеет полное право творить с собой всё, что пожелает, и не позволит какому-то накаченному выскочке его судить. Судья нашёлся... С каких пор прислуга эволюционировала до человека, смеющего пристыживать своего Босса? Вздор!

— Там... Вам цветы передали. – закончил свою мысль парень, поджав губы. 

Артист всё же отвлекся, недоуменно приподняв брови. 

— Цветы? Какие еще цветы? 

— Курьер не знает имени отправителя, но там целый фургон желтых чайных роз. – он перевел дыхание, глядя на начальника с долей страха. – Куда их поставить? 

— Заносите сюда. – отозвался тот, вернувшись к прежнему, успокаивающему его занятию. – Но я не хочу, чтобы курьер заходил в мой дом. 

— Понял, будет сделано.

Закрыв дверь, начальник службы безопасности направился к лестнице, полный смутных мыслей. Честно говоря, Джею было страшно. Розы, конечно, опасности не представляли, но то, что было между ними, могло довести Босса до истерики. Он ведь не всё ему сказал... Помимо желтых цветов, курьер принес еще кое-что, что вызывало у парня некоторые опасения. Никакой угрозы в этом не было, но психика начальника могла сломаться окончательно после такого «подарка». Что ему делать? Он не имел права утаивать ничего из того, что напрямую касалось артиста. Но это... Он был в замешательстве.

Оказавшись в холле первого этажа, он громко свистнул, вызывая к себе подчиненных. Трое русских парней, находящихся поблизости, мгновенно среагировали и подошли к нему, вопросительно приподняв брови в ожидании инструкций. Подняв руку, он указал им на входную дверь и серьезным тоном отдал приказ, слегка нахмурившись: 
— Там стоит фургончик, все содержимое которого вам нужно отнести в спальню Господина Джексона, и чем быстрее вы это сделаете, тем лучше. Тик-так! 

Два раза этим ребятам повторять не приходилось: кивнув, они вместе сразу же направились прочь из особняка, к фургону, чтобы разгрузить его. Джей же, переведя дыхание, вышел следом, намереваясь забрать у курьера кое-что особенное, что мистеру Джексону настойчиво просили передать лично в руки. Что он будет с этим делать? Исполнить просьбу таинственного отправителя и отдаст подарок лично в руки или выкинет к чертовой матери, пожалев нервы Босса? Он не знал. Найдя курьера, мужчина расписался в листе учета доставки и, сунув тому чаевые, забрал подарок, направившись вместе с ним в кухню, где намеревался произвести детальный осмотр сей штуки.

Сев за стол, охранник поставил на его поверхность большую квадратную коробку, щедро обёрнутую красной блестящей упаковочной бумагой. Золотой бант ярко пестрил и переливался в лучах весеннего солнца, проникающих в светлую комнату через открытое окно. Встав на ноги, он принялся распаковывать подарок, потянув за завитые края ленты. Стоило ему развязать бантик, как он обнаружил, что под ним была спрятана маленькая записочка в форме сердечка, внутри которой размашистым почерком было выведено:"Для Софургофромашес". Он недоуменно почесал висок, тупя взгляд на округлые буквы. Для... Кого? Для Софурго?? Но это ведь было так давно... Странно, однако. С чего бы кто-то вдруг вспомнил об этом? Ему это показалось подозрительным.

Разорвав упаковочную бумагу, Джей открыл коробку и замер в немом ступоре, окончательно перестав понимать, что происходит. Внутри коробки стояла хрустальная ваза и алые розы, резко ударившие в нос своим приторно-сладким ароматом. Какого черта этот букет был упакован отдельно? И почему они красные? Фургон желтых роз и всего двадцать пять штук красных... Данная ситуация смутила его до безобразия, лишив последних надежд найти в этом презенте смысл. По всей видимости, кто-то из "старых" фанатов решил напомнить ему его историю и порадовать, но сюрприз, конечно, выглядел очень экстравагантно со стороны поклонника. Даже слишком экстравагантно...

Прошуршав все розы на наличие взрывного устройства или ядовитого компонента, он взял вазу в руки и не спеша двинулся на второй этаж. С каждой ступенькой идти становилось всё тяжелее, ноги немели, словно застревая в бетоне, и поднимать их удавалось с большим трудом. Парень не понимал, из-за чего он так волновался. Многие фанаты делали для него необычные сюрпризы, но этот... Его сердце сжалось в мизерный комок и заныло, возвращая охранника назад, в 2015 год - год знакомства с Ангелом. Он помнил всё: давление со стороны Морригана, гуляющие среди персонала слухи о том, что Босс спит с "малолеткой", первую произошедшую с ней пьянку, тот поцелуй в машине, который разрушил ее взаимоотношения с Джексоном и стал причиной шестилетнего игнорирования... Он понимал, что нет никакого смысла ворошить прошлое, но мысли рьяно кружились в его голове, то и дело напоминая всё новые и новые моменты из их совместного, давно забытого прошлого. "Для Софургофромашес"...

Майкл настолько сильно давил на карандаш, что тот, не выдержав напора, сломался на две части прямо в его руке. Это взбесило артиста. Бросив деревянные половинки на стол, он разорвал листок со своими каракулями и, кинув бумагу на пол, вскочил на ноги и потоптался по ней, бурча что-то матерное себе под нос. Ничего не помогало! Внутренности и вены в буквальном смысле выворачивало наизнанку, кровь, курсирующая по организму, казалась уксусом, сжигающим всё на своем пути. Ломка... Он переживал самый пик и не мог отвлечься от этого, то и дело ища взглядом хоть что-нибудь, что сможет заполнить его и заставить забыть обо всем. 

Когда дверь в его спальню в очередной раз скрипнула, он бросил в ее сторону гневный взгляд, но, увидя в руках начальника службы безопасности высокую хрустальную вазу с красными розами, без слов опустился в кресло, изменившись в лице; от неожиданности его ноги подкосились, а рот открылся в немом изумлении. Как такое возможно...


Вдруг, ее взгляд упал на стоящие в вазе алые розы. В свете луны они казались почти черными и заполняли своим ароматом всё окружающее пространство.

— Это еще что? – она указала ему на цветы.

— Я хотел порадовать тебя. – на выдохе сказал он, обернувшись к ней лицом.

— Зачем?.. – робко спросила она, закусив губу.

— Ты устроила мне незабываемый праздник, спасибо за это. Мне хотелось и тебя чем-то обрадовать тоже. – неожиданно, он подошел к ней и присел рядом, аккуратно положив ладонь на ее колено. – И... Нам нужно кое-что обсудить.

Как только его ладонь коснулась ее, внутри всё забурлило. Мурашки забегали по телу, а сердце пробрало электрическим разрядом. Она сразу поняла, что он хочет поговорить об их поцелуе. Но что он, черт подери, творит?!

— Я же просила тебя забыть об этом и никогда не вспоминать... – прохрипела она от волнения.

— Но я хочу это помнить. – сказал он, нежно проведя рукой от ее колена по бедру вверх. 


Видя глубокий ступор, в котором находился Босс, Джейми закрыл дверь и, подойдя к нему, поставил последнюю вазу на журнальный столик возле кресла, в котором сидел оторопевший мужчина. Взволнованно облизнув губы, он хрипло произнес:
— Букет предназначен для Софургофромашес... 


— Будет лучше, если ты сейчас уйдешь, Майкл... – переминаясь с ноги на ногу, она повернулась к нему спиной и запрокинула голову назад, пытаясь сдержать слезы. – Я не могу предложить тебе ничего, кроме дружбы.

— Но... – попытался возразить он, поднявшись на ноги и направившись к ней.

Почувствовав это, она сорвалась на крик:
— Проваливай, Джексон! 

Разозлившись на саму себя, она схватила вазу с розами и выкинула в окно. Хрусталь моментально разлетелся миллионами осколков по асфальту, а лепестки переломанных цветов напоминали пятна запекшейся крови...


Он поднял пустые и круглые от шока глаза на телохранителя, не находя слов. Двадцать пять ароматных красных роз, похожих на те, что он когда-то лично срезал для Ангелины, стояли в точно такой же вазе, в которой он занес их в ее комнату, пока она отсыпалась после ночной пирушки с Джеймсом, и которую в последствии она беспощадно выбросила со второго этажа. Он в буквальном смысле потерял дар речи. Это... Это шутка такая? Да? Если да, то это СЛИШКОМ черный и бесчеловечный юмор! 

Но кто? Кто мог знать такие мелочи? Кто знал про цветы, разбившуюся вазу, Софургофромашес? Только тот, кто был с ним близок. Морриган? Вполне вероятно, но этот подлец сейчас далеко, да и вряд ли его скупая задница разорилась бы на фургон желтых роз. Значит, это кто-то другой. Кто-то, кто имел доступ в спальню Гели, кто видел, как он срезал розы и бережно составлял в букет, кто, возможно, убирал осколки... Кто? От осознания, кто же всё-таки является в его окружении предателем, мужчину бросило в жар. 

— УБЛЮДОК! – проорал он Джеймсу, моментально вскочив на ноги. – КАК ТЫ МОЖЕШЬ ТАК СО МНОЙ ПОСТУПАТЬ?! Я ЖЕ ДАЛ ТЕБЕ ВСЁ, ЧТО ТЫ СЕЙЧАС ИМЕЕШЬ!

Телохранитель недоуменно уставился на него, не понимая, что за чертовщина сейчас происходит.

— Что, прости? – спокойно спросил он, приподняв бровь. – О чем ты?

— ЭТО ТЫ УБИЛ ЕЕ! – Майкл с силой толкнул друга, не в силах более себя контролировать. – ЭТО ТЫ ПОВРЕДИЛ ТОРМОЗА, ПЛАНИРУЯ УБИТЬ МЕНЯ!

— Ты идиот? – у парня от удивления отвисла челюсть. – Я С ВАМИ В МАШИНЕ БЫЛ, ПРИДУРОК!

— НИКТО НЕ МОГ ЗНАТЬ ТАКИЕ МЕЛОЧИ О МОИХ С НЕЙ ВЗАИМООТНОШЕНИЯХ, КРОМЕ ТЕБЯ! НИКТО!!! – схватив вазу с красными розами, Джексон со всей силы швырнул ее в стену. – ТОЛЬКО ТЫ ЗНАЛ, ЧТО Я СРЕЗАЛ ДЛЯ НЕЕ РОЗЫ И СТАВИЛ ИХ В ТАКУЮ ЖЕ ВАЗУ, КОГДА ТЫ, ПОДЛЮКА, ПИЛ С НЕЙ НЕВЕСТЬ ГДЕ ВСЮ НОЧЬ! ТОЛЬКО ТЫ ЗНАЛ, ЧТО ОНА ЕЕ ВЫБРОСИЛА!

Брови Джея поползли вверх. ЧТО? Он совсем с ума сошел???

— Ты больной??? – ошалело вытаращился на него парень. – Тебе лечиться надо!

— ТЫ УВОЛЕН! – взревел певец. – ЧТОБЫ НОГИ ТВОЕЙ БОЛЬШЕ НЕ БЫЛО В МОЕМ ДОМЕ!

— ДА ПОШЁЛ ТЫ!

Бросив на неадеватного Босса злобный взгляд, Джеймс молча развернулся и покинул его спальню, хлопнув дверью, после чего быстрым шагом сбежал по ступеням вниз, на первый этаж. Он буквально кипел от злости: мужчине казалось, что пройдёт ещё минута, и у него пар из ушей пойдёт. Старик совсем свихнулся! Сколько бы друг не пытался его вразумить, дело всегда заканчивалось красивым "посылом" на все четыре стороны, но сегодня... Сегодня этот безумец перешёл все дозволенные рамки. "Ты уволен!" - эта фраза звенела у него в ушах, словно вибрации гонга, в который ударили молотком. Сколько ещё он может терпеть? Пусть этот зазнавшийся старый дурак катится ко всем чертям! 

У Майкла сдали нервы. Кругом обман! ВЕЗДЕ ОДНА ЛОЖЬ! Человек, которому он доверил свою жизнь, которого он в прямом смысле вытащил из дерьма, манипулировал им и ломал его психику, жестоко надсмехаясь над горем влюбленного старика! Как он мог?! КАК ОН МОГ ТАК ПОСТУПИТЬ С НИМ??? Как он мог убить ее, за что?! Он ведь знал, что она будет в этой чертовой машине! Он... Он собирался покончить за раз с ними обоими??? Черт подери... Не выдержав горькой правды, Майкл схватился за сердце и уперся свободной рукой в стол, пытаясь удержать равновесие. Его сердце не выдержало - грудину, казалось, сейчас разорвет на мелкие части...

На ходу развязав галстук, телохранитель кинул его на пол, после чего, вытащив из кармана все доверенности на пользование имуществом Джексона и ключи от машины, выкинул их следом. Ему все надоело: он терпел загоны этого старика около десяти лет, и точка невозврата рано или поздно должна была наступить априори. Полный решимости больше никогда не возвращаться в этот особняк, он с пинка открыл входную дверь и пошагал за ворота, не оборачиваясь на ошеломлённые взгляды уже бывших подчиненных. 

— Уволен... Ага, как же... – бубнил он себе под нос, покидая территорию огромного дома. – Я сам ухожу!

Оказавшись на проезжей части, он пошёл пешком в сторону города. Мысли хаотично кружись в его голове, челюсти сводило от гнева, а обида сжимала солнечное сплетение - он чувствовал себя так, будто его предали. В общем-то, в этом не было ничего удивительного: Босс действительно стал предателем. Вместо того, чтобы изо всех сил бороться и начать жить заново, он упивался своим горем, словно вином, и даже наслаждался им, утопая в нирване наркотического бреда. Возможно, в этот момент в Джеймсе включился максималист, но он считал, что Ангелине бы это не понравилось. Последняя новость, которую она узнала - это была новость о зависимости любимого... Джексон должен был хотя бы попытаться исправиться в память о ней, но он и не задумывался над этим. 

Понимая, что вот-вот снова закипит от злости, парень отвлёкся от обсасывания сложившейся ситуации в мозгу и вернулся к реальности. Неожиданно для себя он обнаружил, что двое неизвестных, взявшихся невесть откуда, следуют прямо за ним по пятам, не говоря ни слова. Кто они? Он не мог обернуться, чтобы увидеть их лица, но с помощью бокового зрения оценил их примерные параметры: рост около 185 сантиметров, плотное телосложение, широкие плечи, строгие черные костюмы... Это кто-то из его подчиненных? Тогда почему они не пытаются поговорить с ним, а просто идут позади него с двух сторон? Они его преследуют? Или это... Да нет, быть такого не может! 

Телохранитель медленно приходил в состояние паники, но старался сохранять внешнее спокойствие. Ему нужно было решить, что делать дальше. Пытаться убежать смысла нет - впереди виднелся чёрный Лэнд Крузер премиум класса, который на двести процентов принадлежал этим шкафам; драться с ними - себе дороже, они наверняка приехали не одни. Если он положит этих двоих, следом выйдут ещё двое, но в этот раз с оружием. Черт, что же делать... Он судорожно облизнул губы, изо всех сил напрягая мозговые извилины на поиск самого благоприятного решения.

— Парни, мы можем договориться. – аккуратно начал разговор он, видя, что до внедорожника остались считанные метры. 

— Мы так не думаем. – отозвался один из них глубоким басом.

Джеймс моментально узнал этот голос. Борис... Русский приятель Лины. В новом составе телохранителей имеются крысы! Теперь ему точно нужно бежать... Он обязан предупредить Босса. Они же убьют его! Интересно, как много русских тайный враг переманил на свою сторону... Кругом обман.

— Скажи мне, зачем вам я? Вам нужен он! – воскликнул Джей. – Я всего лишь пешка! 

— Ты - это проблема. – спокойно ответил второй. – Нас учили устранять все препятствия на пути к цели. 

— Сколько они вам заплатили? – парень пытался тянуть время, едва заметно озираясь по сторонам в поисках пути к отступлению. – Я могу дать в два, в три раза больше. Вы ведь знаете, я распоряжаюсь всеми его активами.

— Да ты что? Серьезно? – с иронией задал вопрос Борис, достав из кармана смятые доверенности, которые недавно выкинул в доме Джей. – А мне казалось, что тебя уволили! 

— Парни, не надо... – охрипшим голосом произнёс он, замедляя шаги в метре от автомобиля. 

— Садись в машину, начальник! 

Сдаваться он не собирался, но и не послушаться не мог. Оставался лишь один единственный способ сбежать - пойти ва-банк. Они ожидают, что он попытается совершить побег сейчас... Нужно это использовать. Но как? Усыпить их бдительность? Бинго! Необходимо узнать, сколько человек с ними в машине. Даже если там его ожидают ещё двое, он вполне может справиться с ними, если эффект неожиданности сыграет ему на руку. Полный боевой решительности, он открыл пассажирскую дверь и залез на заднее сидение. В конце концов, они в любом случае убьют его, поэтому он ничего не теряет.

Оказавшись в машине, Джеймс в секунду оценил обстановку: за ним приехали трое, а не четверо человек, как он предполагал сначала. За рулём сидел Андрей, короткостриженный русоволосый парень с голубыми, как небо, глазами; вместе с темноволосым грузным Борисом его преследовал Сергей, лысый, худощавый и высокий парень, который сидел вместе с Гелей за одной партой в ВУЗе. Да уж, как оказалось, Ангелина своих друзей совсем не знала... Но сейчас эта тема волновала его меньше всего. Нужно бежать, и чем скорее, тем лучше!

То, что произошло в следующую минуту, повергло в шок не только телохранителей, но и самого пленного. Вместо того, чтобы спокойно сидеть во внедорожнике, он, внезапно для самого себя, резким пинком выкинул начавшего садиться в автомобиль Бориса и, схватив водителя за затылок, со всей силы ударил того головой об руль, сразу же после этого нажав кнопку экстренной блокировки дверей. Потерявший сознание от удара охранник увалился корпусом на руль, тогда как двое других на долю секунды впали в ступор, не понимая, что вообще происходит. Вот он, тот самый "эффект неожиданности"!

Пользуясь моментом неопределенности, он быстро перелез на переднее пассажирское сидение и, опустив спинку водительского кресла, буквально выкинул тело бывшего подчиненного на заднее сиденье, сев за руль. Пришедшие в себя после шока бугаи уже во всю дергали ручки дверей, пытаясь открыть заблокированную машину, но это было напрасно - Джексон знал, на каких машинах ему нужно ездить, поэтому сделать что либо с автомобилем было даже гипотетически невозможно. Босс никогда бы не купил тачку без пуленепробиваемой брони и экстренной блокировки! Хоть за это ему нужно будет сказать спасибо... 

Повернув ключ в зажигании, парень резко развернул Лэнд Крузер и вдавил педаль газа в пол, помчавшись на бешеной скорости обратно к особняку. Главное, успеть предупредить Майкла раньше, чем эти оборотни в погонах до него доберутся... Он безумно нервничал. А если они уже позвонили дружкам и убили его, отомстив за побег?? Нет, только не это... Он накручивал себя с каждой секундой всё сильнее, хоть и понимал, что это не имеет никакого смысла, и он лишь портит свои собственные нервы. Но разве в подобной ситуации кто-то может быть спокойным??? Ангелина могла... Он с досадой на лице сглотнул, пытаясь взять себя в руки. Если она, женщина, могла сохранить холодную голову в любых условиях, то он тем более сможет! 

Обдумывая дальнейший план действий, Джеймс ушёл глубоко в свои мысли, не замечая окружающей действительности. Когда до ограды дома оставалось несколько метров, он затормозил и завис, уставившись в одну точку. Жив Босс или уже мертв? Что ему с этим делать? Как в одиночку положить тридцать человек, если они кинутся на него в атаку? Никак... Он должен быть умнее. В какой-то момент в сознание его привел резкий щелчок снятия затвора предохранителя с пистолета, прервавший мозговой штурм, словно вонзившаяся в голову пуля. Он вытаращил изумленно-испуганные глаза и замер, стараясь не шевелиться. Он ведь совсем забыл про третьего парня, лежащего на заднем сидении... Черт! Пока он думал, что ему делать, этот крысёныш пришёл в себя!

— Ты зря это сделал... – злобно прошипел русоволосый, после чего внезапно ударил начальника по голове рукояткой оружия. – Доброй ночи! 

Получив удар в затылок, Джей в ту же секунды отрубился... 

========== Глава 21. A place with no name  ==========

Упершись одной рукой в стол, Майкл схватился второй за сердце и перевёл дыхание, стараясь придти в себя и не потерять сознание. Его состояние и так было сложно назвать нормальным, а после сильного эмоционального и нервного напряжения «мотор» и вовсе дал сбой, ибо попросту не выдержал возложенной на него нагрузки. Откровенно говоря, иногда мужчина вообще жалел, что имеет сердце и душу. Как правило, люди очень любили в них плевать, что нередко заканчивалось для него физическим, финансовым или моральным кризисом. Но имеет ли это какой-либо стоящий смысл? Не спорю, именно душа делает человека человеком, мы не только биокомпьютеры, но та же душа делает нас уязвимыми, так как моральная боль чаще всего намного страшнее физической. Физическая боль длится от десяти секунд до двенадцати минут, моральная же может тянуться месяцы, а иногда и долгие годы.

Аккуратно выпрямившись, он медленным шагом двинулся прочь из спальни, решив спуститься вниз и позвонить своему менеджеру, чтобы тот, в свою очередь, нашел для артиста нового лечащего врача. Джексон чувствовал себя из рук вон плохо. Сердце билось так сильно, что дыхание перехватывало, пальцы на ладонях окостенели и были будто не свои, ноги ощущались подобно протезам. Спуск по витой лестнице с крутыми ступенями был схож с восхождением на Эверест: схватившись за перила двумя руками, он боком двигался вниз, переступая с ноги на ногу приставным шагом. Его трясло, и он не понимал, то ли ему это кажется, то ли он действительно озяб в хорошо отапливаемом доме. Черная неглаженая рубашка на два размера больше, чем необходимо, была широко распахнута, пижамные брюки белого цвета висели на нем, футболка того же цвета, что и штаны, была заправлена под тугую резинку. Если бы не смольные, спутанные в низком хвосте волосы и темная рубашка, он был бы похож на тень и никем не замечен. Может, оно и к лучшему?

Преодолев последнюю ступень, он огляделся по сторонам и с удивлением обнаружил, что особняк, как ему показалось, целиком пустой. Солнечный весенний день за окном, кажется, будто в насмешку над мрачным настроением певца заливал золотым светом всё пространство просторного дома, показывая ему, что мрак в его душе никого не колышет. Депрессия... Вздохнув, он двинулся в сторону комнаты охраны. Видимое отсутствие людей его прилично напрягало и вызывало некоторые опасения: несмотря на то, что телохранители старались быть как можно тише и не отвлекать своего Босса, вокруг всегда кипела жизнь. Сейчас же гробовая тишина звенела в ушах, а спокойная обстановка напоминала визит на кладбище. Они сговорились и решили потрепать ему нервы? 

Не доходя двух шагов до пункта назначения, он вдруг услышал пронзительный крик из гаража, приглушённо разнесшийся по коридору, и резко остановился. "Что это было?" - прозвучал немой вопрос в его голове. Слегка нахмуренные в задумчивости брови поползли вверх, а ноги подкосились, когда он, не успев ответить на свой мысленный вопрос самому себе, услышал звук перезаряда ружья  за своей спиной. Как оказалось, в доме он, все-таки, был не один...

— Поднимай руки и поворачивайся. – скомандовал грубый мужской голос с русским акцентом. – И без глупостей! 

— Почему они охотятся на меня? – спокойно спросил Майкл, подняв руки над головой, но не обернувшись. – Зачем? 

— Если бы ты чаще слушал то, что тебе говорят, а не гнул свою линию, этого могло бы и не быть. – равнодушно отозвался подкупленный телохранитель, держа певца на мушке. – Поворачивайся! 

План побега в его голове созрел моментально. Конечно, ослабленное состояние его организма немного пугало, но ради спасения своей жизни и жизней семьи он был готов на всё. Он решил попытаться отвлечь телохранителя и улизнуть до того, как тот помет, что его надули. Мужчина понятия не имел, сработает ли это, но считал, что рискнуть необходимо: если его всё равно убьют, почему бы и нет? Чем он рискует? Так он хотя бы попытается сбежать, и если умрет, то будет знать, что он канул в лету в бою, а не с позором сдался на радость врагам... Он был полон решимости. Украдкой осматриваясь по сторонам, он стоял, как вкопанный, и не шевелился, ожидая реакции подонка. 

Видя, что Босс двигаться не собирается, охранник спокойно сделал пару шагов вперед и, упершись дулом ружья тому в спину, злобно процедил сквозь зубы:
— Не заставляй меня прикончить тебя прямо здесь. Я собираюсь устроить для тебя шоу прежде, чем твои мозги останутся на стене.

Никакой реакции от пленника не последовало. Майкл напряженно выжидал время.  

— Ты что, оглох?! – проорал на него русский и схватил за плечо, силой разворачивая к себе лицом. – ПОВОРАЧИВАЙСЯ!

Стоило телохранителю применить силу, как певец, резко обернувшись, воспользовался моментом и запястьем  выбил у того из рук ружье. Пара секунд, в которые наемник осознавал, что произошло, стали решающими: схватив с журнального лакового столика вазу с цветами, Майкл без доли жалости разбил ее об голову громилы и ринулся вон из дома, оттолкнув окосевшего от удара мужчину в сторону, после чего тот потерял сознание и упал на пол, запачкав кровью всё вокруг. 

Он почти добрался до входной двери, как в дверном проеме неожиданно возник сообщник поверженного, второй русский телохранитель, решивший проверить, что происходит в доме и почему друг так долго связывает беспомощного старика. Оторопев от внезапно появившегося в проходе бугая, Джексон, шокировано округлив черные от страха глаза, резко свернул в сторону и бросился к лестнице, ведущей на второй этаж. Мужчина же, придя в себя и выхватив из кобуры пистолет, только собирался побежать следом за ним, как вдруг заметил лежащего на полу в луже крови соратника. Блестящие осколки вазы сверкали словно брильянты в солнечном свете, а багровая кровь, сдобренная лепестками бордовых роз, казалась и вовсе черной, составляя зловеще-прекрасную композицию. 

Кинувшись к другу, охранник проверил пульс на его шее и изумленно вытаращился - тот был мертв... Старик убил его! Этот хлюпик справился с двухметровым шкафом и умертвил его! Мужчина пришел в состояние аффекта от шока, перестав понимать, что он делает, и что происходит вокруг. Сняв пистолет с предохранителя, он уверенным быстрым шагом направился в гостиную, к витой лестнице. За те тридцать секунд, которые он потратил на проверку состояния друга, Майкл успел преодолеть половину ступеней, что далось ему крайне сложно - сердце барахлило, а к грудным болям добавилась еще и одышка, которая не давала набрать ему необходимый объем кислорода в легкие. 

Преодолевая бегом последние ступеньки, он вдруг услышал звук выстрела вслед, а после увидел пробитое пулей деревянное перила справа от себя. Чёрт! Оказавшись в просторной светлой гостиной телохранитель сразу же открыл огонь по пытавшемуся сбежать артисту, направляясь твердым шагом за ним по пятам. Он уже не понимал, что двигало им больше: жажда мести или жажда наживы? Вероятнее всего, всё вместе. Вытягивая руку перед собой, он стрелял, стараясь попасть в ловко уворачивающуюся от пуль мишень. 

Взлетев на второй этаж, на последнем дыхании Майкл ринулся в спальню, то и дело оглядываясь назад. Заперев изнутри дверь, он проскользил глазами по комнате, судорожно хватая ртом воздух. Нужно бежать... Но куда? Куда?! В этот момент его взгляд упал на приоткрытую балконную дверь. Черт подери... Неужели у него хватит на это смелости? Он нервно сглотнул, испуганно смотря на колышущуюся от легкого ветерка прозрачную штору. Но медлить больше не было времени: в тот же момент бандит, находящийся снаружи, начал выламывать дверь. А сколько их может быть внизу?... Ему стало дурно от этой догадки. 

Добравшись до балкона, он закрыл за собой дверь и глянул вниз, рассчитывая траекторию спуска. На обозримой территории поместья людей не было видно - быть может, ему повезёт? Перекрестившись, мужчина ухватился за мраморные перила и перелез через них, стараясь не смотреть вниз. Присев на корточки, он взялся за решетчатую часть ограждения и, затаив дыхание, выпрямил ноги, повиснув в четырёх метрах над землёй. Нужно прыгать... Обуздав страх и закусив до боли сухие губы, он напряг ноги и отпустил хватку, полетев вниз. Те несколько секунд, которые он провёл в воздухе, показались ему вечностью. Когда же, наконец, мужские стопы коснулись земли, он рефлекторно сел на корточки и упёрся руками в землю. Получилось! Он не верил своей удачливости - мало того, что вокруг никого не было, он вдобавок ещё и ничего себе не сломал, сумев как положено приземлиться!  

Встав во весь рост, он быстро огляделся по сторонам и прислушался, стараясь понять, есть ли кто на близлежащей территории. Вокруг стояла оглушающая тишина: только звук разлетающейся в щепки двери, ведущей в спальню артиста, что приглушённым эхом доносился с балкона наружу, нарушал её. Понимая, что вскоре наёмник спустится вниз, чтобы поймать беглеца, Майкл, подобно шпиону, прижался к стене дома спиной и приставочным шагом двинулся в сторону запасного выхода, где находились потайные ворота для выезда автомобиля. Он может попытаться сбежать через них... Мысленно он молился на то, чтобы остаться незамеченным. 

Добравшись до угла особняка, он затаился: необходимо было проверить местность на наличие потенциальной опасности. Приблизившись к углу стены, он заглянул за него и тут же спрятался обратно, ожидая подставы, но после облегченно выдохнул - весь задний двор был пуст. Дело оставалось за малым: если он сумеет беспрепятственно преодолеть территорию в двести пятьдесят метров и без лишнего шума отпереть ворота, его можно считать выжившим, ибо самое страшное останется позади. Переведя сбившееся от страха дыхание, он ещё раз огляделся и, убедившись, что угрозы нет, отстранился от стены, побежав в цветущий зелёный сад, через который пролегала выездная дорога. 

Огромная, сочно-зелёная живая арка, благоухающая ароматом весенних цветов, радовала глаз. Простирающийся впереди сад напоминал райские просторы Эдема и навеивал ощущение сказки: даже при беглом взгляде на эту истинную красоту природы можно было почувствовать незримое присутствие духов земли, от чего начинало казаться, что здесь вот-вот появятся древние мифологические Боги всех известных человечеству культур, а после выйдут Адам и Ева, держа в руках злополучное яблоко. В любой другой ситуации он бы сел на свежую зеленую травку, вытянул ноги и любовался бы этим волшебным видом, но сейчас он должен был бежать... Он должен предупредить семью и попрощаться со всеми - другие ценности и желания в данный момент отходили на второй план. 

Покинув своё убежище, он быстрым уверенным шагом направился в сторону сада. Преодолев расстояние в пятьдесят метров мужчина спрятался за колонну арки и осторожно осмотрелся, стараясь предугадать возможное чужое присутствие рядом. Хвала Богам, вокруг так никто и не появился... Облегченно выдохнув, он двинулся к закрытым воротам, пересекая периметр сада поперёк.  По обе стороны от мужчины простирались высокие деревья и кустарники, цветы благоухали, наполняя свежий воздух приторно-сладким ароматом, а солнечная палитра красок пестрила многообразием соцветий весенне-летних растений. В этот майский день солнце находилось высоко в зените и слепило глаза, заставляя артиста жмуриться. 

Преодолев половину необходимого расстояния, он вдруг заметил боковым зрением слева от себя какой-то объект. Рефлекторно повернув голову, он вдруг застыл на месте с открытым от изумления ртом и вытаращенными глазами, не понимая, что, черт подери, происходит. Посреди левой стороны сада стояла темно-коричневая деревянная беседка - та самая беседка, в которой он когда-то пил чай вместе с Ангелом, а после устроил скандал Морригану. Но... Но как она могла здесь оказаться?! Обернувшись в ту сторону, где когда-то стоял его особняк, он увидел высокий дом белого цвета, тот самый дом Пабло Турегано, в котором он когда-то скрывался от общественности. Он схватился за сердце от ужаса.

— Матерь Божья... – одними губами произнёс он, после чего тряхнул головой, отказываясь верить своим глазам. – Этого быть не может! 

Повернувшись лицом к воротам, к которым он так стремительно бежал, Джексон еле устоял на ногах. Его брови взмыли вверх, а ужас исказил бледное лицо ещё больше, чем прежде. Ворота исчезли! Оглядевшись вокруг, он вдруг понял, что находится в живом зеленом кустовом лабиринте, и вокруг нет ничего, кроме растений - даже белый особняк испарился, словно мираж. Он... Он что, умер? Он получил сердечный приступил и умер, а это - тот самый рай? Или ад? Или он под действием наркотиков? Что, черт возьми, происходит?! Его голова кипела от блуждающего в ней потока вопросов, ответов на которые не было. 

— Два кубика адреналина! Срочно! – услышал он глухой голос из неоткуда. – Дефибриллятор! 

Внезапно его сердце пронзила резкая боль, а сознание помутилось - перед глазами всё поплыло. Зелёный цветущий лабиринт вдруг сменился на лысые осенние кусты с сухими острыми ветками, а солнечный день превратился в темный, ветреный, пасмурный и дождливый вечер. Тут до него дошёл смысл происходящего - его пытаются реанимировать... Он так и не понял, когда он успел погибнуть - вероятнее всего, сердечный приступ забрал его жизнь во время пути к злосчастным воротам, - но точно понимал одно: он должен выбраться из этого лабиринта. Куда бы он ни пришёл в итоге, это - его последнее испытание, и он обязан завершить его достойно. 

Озираясь по сторонам, он бегом побежал по узким ходам запутанного лабиринта, надеясь найти из него выход. В голове у него то и дело разносились глухие крики людей, которые он слышал будто через толстую стену, что нехило мешало мужчине сосредоточиться - он не мог различить свой внутренний голос, чтобы спросить у него совета, как ему выбраться из этой западни. Он бежал по этому коридору боли и страха, натыкался на тупики и меняя маршрут, снова и снова стараясь выбрать верное направление; сухие ветки царапали его ладони и рвали одежду, ледяной ветер дул ему прямо в лицо, а дождь промочил его насквозь. Попав в очередной тупик, он уже был готов забиться в истерике - слезы сами собой текли по бледным щекам, а страх сковывал конечности, - как вдруг увидел перед собой железные витые ворота, ведущие в Неверленд. Неужели он дома?... Набрав побольше кислорода в лёгкие, он взялся руками за стальные черные прутья и с силой развёл их в разные стороны, тут же зажмурив глаза от внезапно появившегося слепящего белого света... 

Придя в сознание, Майкл не сразу понял, где находится. В глаза ударил яркий белый свет, заставивший его прищуриться. Взгляд рассеялся: из-за вакуума в голове окружающее пространство казалось ему будто в бреду, словно быстро мелькающие картинки компьютерной игры.  Он слабо осознавал, что происходит: сознание транслировало ему мутные воспоминания благоухающего сада, осколки разбитой вдребезги хрустальной вазы на залитом кровью полу, ледяной дождь. Перед глазами всё плыло. Окинув бессмысленным взглядом палату, он снова закрыл глаза, тяжело вздохнув.

Белые стены небольшой одноместной палаты были украшены яркими детскими рисунками, посреди квадратного обеденного стола стояла ваза с цветами, нежно-розовыми розами, по бокам от нее находились два широких блюда с фруктами и бутылка воды; пара деревянных стульев были задвинуты под стол, на спинке одного из них висела теплая вязаная мужская кофта. В левом углу палаты стоял высокий торшер, рядом с ним - низкое мягкое кресло светло-серого цвета, на котором кто-то сидел и шелестел страницами какого-то печатного издания. Голова шумела. Из-за рассеянности сознания он не смог понять, кто сидел там, но шелестящий звук достаточно быстро начал его раздражать, ибо отдавался невыносимым звоном в ушах. Не вытерпев этого, он неприязненно скривился и срывающимся голосом произнес:
— Перестаньте, пожалуйста.

— Он очнулся! – услышал он восторженный возглас на чистом русском в ответ, тут же распахнув глаза от шока. – Доктора!!!

А... Ангелина?!

Повернув голову на бок, он посмотрел в сторону, откуда доносился голос, и открыл от изумления рот. Она стояла к нему спиной, высунувшись из палаты в коридор, и ждала врача, чтобы тот осмотрел пришедшего в себя пациента. Но... Но как?! Он же лично был на аутопсии! Он лично выбирал для нее гроб, присутствовал на церемонии погребения! Он смотрел на ее слегка пухловатую фигуру, облаченную в синие джинсы, черную футболку и красный вязаный палантин, во все глаза и не мог поверить в реальность происходящего. Рыжие длинные кудрявые волосы неоформленной копной были раскиданы по ее спине и плечам точно также, как и обычно - она выглядела так, будто ничего из того, что он помнил, и не случалось вовсе... 

Не понимая, что делает, он резко принял сидячее положение и, выдернув из вены иголку от какой-то капельницы, попытался встать, намереваясь подойти к ней и проверить, не снится ли ему это. Учитывая то, что совсем недавно его реальность каким-то чудесным и незаметным образом сменилась на видение, в котором он вдруг оказался мертвым, он очень сильно сомневался в своей адекватности. Ему казалось, что он сошел с ума. Да он, черт подери, был в этом уверен! Вскочив на ноги, он тут же схватился обеими руками за поверхность прикроватной тумбы, и только это спасло его от незапланированного падения - голова моментально закружилась, а ноги были как будто бы не свои. Не выдерживая положения стоя, он "присел" на кровать (хотя это больше походило на откровенное падение), сдавшись собственному бессилию.

Услышав грохот позади себя, она тут же обернулась и, увидя, что любимый попытался встать, кинулась к нему, заругавшись на родном языке и нахмурив брови:
— Ты совсем дурак? Ложись давай! – скомандовала девушка, взяв его за плечи и, словно маленького ребенка, уложив в постель. – И чтобы никаких фокусов мне больше!

Почувствовав ее сильные руки на своих плечах, он не сдержался и заплакал, крепко вцепившись в ее талию и отказываясь ложиться - слезы сами потекли по впалым щекам. Она была здесь, с ним, осязаемая, настоящая... Она была живая! Он понятия не имел, как ей это удалось, да и, наверное, не хотел этого знать: он был безумно счастлив от того, что они теперь вместе, и никому не удалось разлучить их... Он никак не мог поверить в то, что снова видит и обнимает ее.

— Ангелина... – прошептал он, захлебываясь собственными слезами. – Ангел...

Она посмотрела на него, как на идиота, основательно не понимая, что происходит. Почему он плачет? Что за истерика? Кто-то умер?? Геля была в растерянности. Она, конечно, осознавала, что он вернулся с того света, и что это она "отправила" его туда, но она и не предполагала, что он, выйдя из комы, забьется в истерике! Она обняла его и, облизнув пересохшие от нервоза губы, постаралась скрыть свою растерянность за сарказмом - она считала, что знать о ее волнении ему незачем. Она, в конце концов, всё еще была зла на него за то, что он скрыл от нее зависимость от медикаментов. И вообще, девушка не знала, будут ли они вместе - это теперь напрямую зависело от него самого. Тем более, после того, что она планировала рассказать ему, он уж точно станет винить себя в том, что потрепал любимой нервишки...

— Джексон, ты окей? – с долей скепсиса в голосе спросила она, спародировав слова одной из его самых известных песен, и положила ладонь на его затылок, слегка обнимая за шею. – Ты окей, Джексон?

— Я думал, что навсегда потерял тебя... – шептал он, всхлипывая и прижимаясь щекой к ее животику. – Я ведь похоронил тебя, Лина...

— ЧЕГО??? – воскликнула она, не сдержав изумление и испуганно отпрянув от него. – Что ты сделал????? Ты в коме пробыл почти двое суток!!!

— Ну, не утрируйте, девушка. – неожиданно позади нее возник мужчина в белом халате, в котором Майкл узнал Равенхардта, своего старого друга и семейного доктора. – В коме он пробыл не более двадцати восьми часов. – иронично улыбнувшись, он подошел к больному и присел на край кровати, обратившись к тому: – Ну, что же... С Днем Рождения, Мистер Джексон.

— Нет, ты слышал, что он сказал??? – она таращилась то на врача, то на Джексона, не на шутку испугавшись. – У него галлюцинации???

— Ангелина, выдохни. – обернулся к ней в пол-оборота доктор, одним взглядом приказывая замолчать и не пугать пациента. – Больные нередко видят в состоянии комы разные видения. Тем более, у него была остановка сердца. Никто из нас не имеет ни малейшего представления, что его умирающий мозг мог сгенерировать в тот самый момент.

С течением времени непонимание на лице артиста только росло. Слезы уже давно высохли, истерика успокоилась, уступив место полнейшей сконфуженности. Галлюцинации? Кома? Остановка сердца? День Рождения? Но сейчас ведь май! Или уже не май... Что за бред несут эти двое?? Глядя на них, как на умалишенных, он поперхнулся и хриплым голосом задал вопрос, выгнув правую бровь:
— Кто-нибудь объяснит мне, что здесь происходит??

— Ты впал в кому после аварии. – начал терпеливо пояснять пациенту сложившуюся ситуацию врач, убедительно глядя в карие глаза. – Вы ехали встречать Новый Год на Красную Площадь, но тормоза в какой-то момент отказали, и вы полетели с моста в Москва-Реку. Можно сказать, что вам всем очень повезло - прямо позади вас ехала служба спасения, поэтому машину сразу же вытащили, но ты успел нехило удариться головой. – опустив взгляд, он на пару секунд замолк, сделав паузу. – Я думал, что мы тебя потеряем. Но ты, видимо, и правда родился в рубашке.

— То есть, никаких похорон не было? – осторожно спросил Майкл, слегка хмурясь. – Аутопсии тоже? Она не умирала? Как ты здесь оказался?

Поняв, что друг спрашивает про любимую, Равенхардт согласно кивнул, снова посмотрев в глаза собеседника.

— Верно. Я не знаю, что ты видел, но всё это было всего лишь фикцией, галлюцинацией.  – он саркастично хмыкнул, с иронией глянув на рыжеволосую, стоящую чуть поодаль. – А она вообще самая счастливая из вашей троицы - даже ребенка не потеряла.

— Какого еще ребенка?... – певец побледнел, тут же переведя взгляд на любимую.

— Нет, формально похороны были, – отозвалась она, прикрыв улыбку рукой, – только не мои, а твои. Ты мёртв, Джексон. Твои фанаты проводили тебя в последний путь, как и недоброжелатели, и теперь ты снова легенда, исчезнувшая в одно мгновение. А еще, месяцев через пять, ты опять станешь папой - можешь жить теперь с этой мыслью, как хочешь.

У него глаз задергался. Что, простите? Фикция? Всё, что он, черт подери, пережил за последние пару месяцев, было всего лишь игрой его больного сознания?! 

В палате повисло напряженное молчание. Он не знал, как реагировать на услышанное. Он просто не осознавал смысла сказанных близкими слов. Доктор, видя, что атмосфера накаляется, решил провести краткий осмотр пациента, чтобы поскорее оставить этих двоих наедине. Он достал из кармана маленький фонарик и, слегка растянув веки артиста пальцами, проверил реакцию зрачков на свет, поверхностно осмотрел кожные покровы и измерил пульс. Убедившись, что его состоянию ничего не угрожает, он встал с постели и, кратко глянув на Ангелину, сказал, направляясь к двери:
— Я зайду утром. Выключай свет и дай ему отдохнуть, он еще не в себе.

Она утвердительно кивнула, согласившись с наставлением лечащего врача. Честно говоря, девушке было немного страшно: отсутствие какой-либо реакции со стороны ЭмДжея казалось ей чертовски непривычным феноменом. Он всегда был достаточно эмоциональным человеком в кругу близких людей, а сейчас его будто бы подменили... Вместо того, чтобы восторженно захлопать в ладоши или заискриться от радости, он сидел, словно статуя, свесив тощие ноги с кровати, и молчал, глядя в одну точку перед собой. Он будто бы даже не почувствовал производимого с минуту назад врачебного осмотра. Что с ним произошло в его "фантазиях"?... 

Майкл завис. Он не знал, что сказать и как реагировать на всё, что он услышал - мужчина в буквальном смысле потерял связь с реальностью, уйдя глубоко в свои мысли. То, что он испытал в коме, было настолько реальным, что мозг отказывался воспринимать тот факт, что в итоге всё оказалось лишь фикцией. Он до сих помнил даже обивку гроба, купленного для любимой! Он помнил то прикосновение к мертвой руке, обезображенное процессом разложения тело, одурманившее его рассудок горе. Он даже синдром отмены наркотика детально помнил! Как? Как это могло быть лишь фикцией?! Он был изумлен возможностями человеческого мозга настолько, что даже пропустил мимо ушей новость о беременности.

Выключив в палате люстру и включив торшер, девушка перевела дыхание и несмело присела рядом с ним, сцепив дрожащие руки в замок:
— Что ты видел?.. – задала вопрос девушка, взволнованно поджав губы.

— Я похоронил тебя. – безэмоционально ответил он, смотря в никуда. – Я действительно похоронил тебя там.

Она накрыла его костлявую ладонь своей сверху, крепко сжав.

— Ничего этого не было, Майкл. Просто забудь... – она положила голову на его плечо, вкрадчивым голосом пытаясь успокоить мужчину. – Отпусти и забудь тот ад, что тебе пришлось пережить.

— Забыть? – он повернул голову, изумленно переспросив. – Ты предлагаешь мне это просто забыть??? Да я чуть с ума не сошел от горя!

Понимая, что разговором его от темных воспоминаний не отвлечь, она, не дожидаясь его успокоения, взяла бледное лицо в ладони и впилась в любимые губы трепетным поцелуем, не давая ему отстраниться. Он, в принципе, этого делать и не собирался... Обвив руками ее талию, Майкл принялся терзать нежными ласками любимые губы, по которым успел так сильно соскучиться. И правда - какая теперь уже разница? Фикция? Да и шут с ней... Намного важнее для него было чувствовать любимую рядом с собою сейчас, в настоящем, а прошлое пускай остается в прошлом, каким бы оно там ни было.

— Я больше никогда в жизни не буду принимать наркотики. – твердо заявил он, положив подбородок на ее плечо и зарывшись носом в рыжие волосы. – Я не смогу потерять тебя еще раз.

— Прости, что не говорила тебе о ребенке... – тихонько отозвалась Геля, крепко обнимая милого. – Я не хотела, чтобы кто-либо узнал и прикончил меня быстрее, чем я успею "прикончить" тебя.

Он хмыкнул, чуть улыбнувшись.

— А я ведь спрашивал тебя... – не сдержавшись, он заулыбался до ушей, а тон голоса заметно повеселел. – Я же говорил, что ты беременна!

— Заткнись! – она легонько стукнула его ладошкой по спине и захихикала, не переставая обнимать. – Пусть это будет нашей маленькой тайной.

— Сомневаюсь, что ребенка можно назвать маленькой тайной. – неожиданно в дверях появился широко улыбающийся Джеймс, опирающийся на костыли.

— Сукин сын! И ты здесь! – воскликнул Джексон, отстранившись от девушки и аккуратно поднявшись на ноги, чтобы подойти к другу.

— А то! – расхохотавшись, телохранитель доковылял до Босса и, отставив один костыль к тумбе, крепко обнял того, искренне радуясь его возвращению с того света. – С Воскрешением, Софурго!

— Закрой пасть! – сквозь смех скомандовал артист, похлопывая по спине охранника. – Ты меня вообще предал! 

— Чё? – недоуменно переспросил парень, глянув на Гелю.

— Не суть, забей. – ответила она, стараясь подавить улыбку, и, поднявшись на ноги, прильнула к мужчинам, крепко их обняв. – Он меня похоронил, видите ли!

— Как же я люблю вас обоих... – выдохнул Майкл, счастливо улыбаясь. – Никогда не смейте оставить меня одного!

— Э-эм... Ну, ладно... – протянул Джей, посмотрев на этих двоих, как на идиотов. – Тебе теперь без нас никуда!

Рассыпавшись смехом, они все расселись в палате и принялись обсуждать план на ближайшее будущее...

The End. 

